我765PRO的制作人诸君
大家状态如何啊
哎呀 这漫长却愉快的巡演终于也迎来了最终日
大家做好燃到最后一刻的准备了吗
嗯嗯 真是不错的回答
顺便一提 今天举办的最终场公演
在全国范围内的电影院设置了转播会场
幕张会场中的制作人诸君 把你们的英姿展现给全国的制作人吧！
来吧 不要客气 站起来吧！
来吧来吧
嗯 真是神采奕奕
哎呀 刚才是不是拍到超级美男子了
摄影师 把镜头转回刚才的美男子那边 快快快
虽然向来如此 不过能够受到各位的瞩目还是非常开心啊
那么 在全国的转播会场中听我讲话的诸君
即使你们与会场相距甚远
但也是一起为舞台上的偶像应援的伙伴
身为制作人同僚 为了使舞台更为闪耀
请为嘉宾及事务所的偶像们献上最热情的应援吧！
拜托各位了
话说回来 本次巡演的主题是庆典
大家的热情应该已经被各路嘉宾偶像和昭示未来的新情报点燃了吧
今天也要继续提升大家的热情极限 敬请期待吧
嗯 不错的回答
那么 本次公演开始前也有诸多注意事项
注意事项就请各位的同僚之一来宣读吧
就拜托你了
好的 社长！
765PRO的同僚们 很高兴见到大家！
谢谢大家热情地声援
为了让今天成为同僚们珍贵的回忆 我也会竭尽全力
谢谢大家
那么赶快开始吧 首先宣读一下本次公演的注意事项 请用心听
真是不错的回应
首先 在会场中时 请关闭手机/智能机/照相机/录音机等设备的电源
其次 LIVE途中请不要对其他同僚造成困扰
双手左右剧烈挥舞 转动手臂 上半身倾倒 跳跃等过激的应援行为
应援行为？请不要做！
原来念对了 不好意思 拜托大家了！
最后 身处转播会场的各位
视当地的天气 可能会出现画面声音混杂的情况 请各位理解
会场里的各位制作人
为了能够将这里的热度 最大限度地传达给转播会场里的同僚
请大家送上充满热情的应援
谢谢大家！
那么 让大家久等了
准备好了吗
燃起来了吗
那么 THE IDOLM@STER HOP!STEP!!FESTIV@L!!! 终于要开幕了
今天是最后一场公演
大家一起燃到最后一刻吧！
THE IDOLM@STER 8th ANNIVERSARY
HOP! STEP!! FESTIV@L!!! IN
MAKUHARI!
Are you ready?
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
START始まる今日のSTAGE
今天的舞台要开始了
STAGE
CHECK!! マイク·メイク·衣装
检查好!! 麦克风·化妆·衣着
IT'S SHOW TIME♪
现在是我们的表演时间♪
TRY CHALLENGE!!
勇敢挑战!!
STARDOM光り光るSPOTLIGHT
不停闪耀光芒的聚光灯
眩しい輝きまっすぐDEBUT
迎着耀眼的光芒 首次亮相
夢は叶うモノ
梦想一定会实现的
私信じてる
我一直坚信
さあ位置について LET'S GO☆
来吧 各就各位 LET'S GO☆
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做就一定
絶対
绝对能做到
私NO.1
我就是NO.1
幕张！
好きな未来目指してLESSON
以自己憧憬的未来为目标LESSON
LESSON
辛くキツくてもPEACE♥
再多辛苦也要微笑着说PEACE♥
HURRAH♪ HURRAH♪ NEVER GIVE UP!!
FREEDOM描き描くSUPER STAR
自由自在地描绘着超级巨星
険しい壁飛び越えて ON AIR
再艰难的墙壁也要越过 ON AIR
何があったって
就算前方有着障碍
何かなくたって
就算会失去些什么
自分は自分だから FIGHT☆
自己就是自己 FIGHT☆
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!
始めたい
想现在开始
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体 みんな ONLY 1
每个人 都是 ONLY 1
转播会场的大家在看吗
让我听到更多大家的声音！
要来咯！
HOP
全力で走って
用尽全力地奔走
STEP
全開で踏み出そう
活力全开向前踏步
大家一起跳！
JUMP
全身で翔ばたけ
全力的去飞翔吧
TOP を抱きしめるMY HEART
TOP 用我的心拥抱顶峰
ARE YOU READY!!
I'M LADY!!
歌を歌おう
一起来唱歌吧
ひとつひとつ
每一点每一滴
笑顔と涙は
欢笑与泪水就是
夢になる ENTERTAINMENT
铸就梦想的 ENTERTAINMENT
ARE YOU READY!!!!
I'M LADY!!!!
始めよう
现在开始吧
やれば出来るきっと
只要勇敢去做 就一定
絶対私NO.1
绝对能做到我就是NO.1
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
踊り踊ろう
一起跳舞吧
一歩一歩
一步一步
出逢いや別れは
相逢与离别都是
愛になる AMUSEMENT
化作爱的 AMUSEMENT
ALREADY!!
WE'RE ALL LADY!!!!
始めたい
现在开始吧
行けばなれるもっと
只要更加积极向上
全体みんなONLY 1
每个人都是ONLY 1
再次问候 大家晚上好！
今日 THE IDOLM@STER 8th ANNIVERSARY HOP!STEP!!FESTIV@L!!
欢迎大家的到来！
那么就立刻请今天登场的成员们进行自我介绍吧
那么 先从由实开始
各位制作人 早上好
今天将会是一场激动人心的LIVE
大家一起尽情燃烧吧
我是饰演四条贵音的原由实
今天不但开设了转播会场
更是七月开始的巡演的最后一场
我也会用最大的热情去表演 请大家多多关照
内场的制作人们
二层三层的制作人们
今天也请为美希和同伴们应援吧
我是饰演星井美希的长谷川明子
今天是巡演的最后一天
我也想要燃烧到最后的最后
大家一起享受演出吧 请多关照
制作人
今天 我想要把歌声传达到各位制作人心中
我会用尽全力演唱的 请好好看着吧
我是饰演如月千早的今井麻美
我现在处于不知是寂寞还是开心的复杂心情中
为了能在今天的LIVE结束时看到大家最棒的笑容 我们会加油的
请大家为我们应援！
谢谢
那个…
会场中的制作人们
今天一起带着“耶~”的心情享受到最后吧
来 约定的击掌 耶！
我是…不好意思
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
会场和转播会场的制作人们 一起来享受巡演的最后一天吧
请多关照
我要说了哦
会场中伊织的粉丝们
今天就不要去想明天的事情 全力地享受LIVE吧！
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠
不管是会场中的大家 还是转播会场的大家
我希望今夜能够点燃数量众多的人类的热情
我会加油的 请多关照
会场中的制作人们
这里是幕张哦 幕张！
今天我也会活力四射地加油的！
我是饰演天海春香的中村绘里子
在座的制作人 转播会场的制作人
还有世界上所有的制作人 今天都一起嗨起来吧！
希望我的心愿能够传达
请大家多多关照
幕张会场 还有转播会场的制作人们！
今天由我来担任Leader
并且本场作为巡演的最后一站 我也鼓足了干劲
大家也不要输给我 尽力地嗨吧！
我是饰演秋月律子的若林直美 我会加油的
幕张会场和转播会场的大家 嗨赛~
虽然我还不太适应当Leader
但是和大家在一起就可以加油！
大家一定要跟上哦
我是饰演我那霸响的沼仓爱美
我会加油的 请多关照
全国的哥哥们——
还有姐姐们——
谢谢大家
今天亚美和真美也是Leader 说不定会有点吵闹
大家的声援可不要输给我们哦 拜托拜托
我是饰演双海亚美/双海真美的下田麻美
今天 大家一起来创造最棒的回忆吧！
请多关照
谢谢大家
事不宜迟 就先送需要做后续准备的几位离场吧
走好~那么大家往中间聚一聚吧
巡演最终日终于开始了
是啊
Nu觉得怎么样 Nu和若林神和我担任这次的Leader
昨天看你好像很紧张 今天呢
怎么说呢 正如响所言
经过昨天之后 今天和大家一起 就能够成功渡过！
所以希望大家能够忘记疲惫 为我们应援到最后
大家责任重大啊
那么关于这次采用了Leader制的公演
是七月开始的 而且是从七夕开始的呢
大家每人都当过一次
那么 这次呢？
这次就由我们三人来担任了
不过大家都卸任了 感觉表情都很放松啊
是哦 很放松
因为我是第一次参加巡演 真的很紧张
哎呀…
哎呀？
这也太放松了吧
跟福冈公演前的她判若两人啊
是不一样 心情真的非常轻松
羡慕死了
我有在给你们加油哦
嗯！我会加油的
谢谢谢谢
而且今天全国的制作人们也都在转播会场观看演出
看得到吗
转播会场
也给转播会场看看场内同僚的脸吧
不知道什么时候就会拍到你们
既然是最后一场公演 我也有些想要做的事情
是什么呢 想做的事
是的 难得开设了转播会场
以往的公演结束之后 就不知道当时的服装下次什么时候才会穿了
运气不好的话就不会再穿了呢
是的 所以既然今天能够给这么多的制作人看到
想要让大家充分体会这身衣服的魅力
所以…虽然平时也在做 我们来转一圈吧
来转吧！
喊了转一圈之后就来转吧！
自己来喊
虽然有点害羞不过我会加油的
是啊 这个我老是做不好
你这么说那大家可要盯着你看的
大家一起转嘛 一起
好的
要用怎样的速度转呢Leader
什么速度比较好呢
请指示
就尽可能慢地转吧
慢慢转 我懂了
就尽可能转得慢一点吧
那么大家可不许眨眼哦
开始了 喊完预备就一起转
希望大家能一起来喊
对哦 那就让大家来喊预备吧
那我来喊预备的预备
诶？
预备的预备
那我来喊预备的预备的预备
那就拜托Leader了
什么情况这是
还是大家一起喊吧
预~备~
哇 Akki好慢啊
Akki你也太悠闲了吧
啊 肚皮！
她的肚皮刚才！
是奖励
大家都看清楚了吗
一定要认真看到最后哦
那么 准备也已经就绪了
大家也准备好了吗
那么就赶快开始吧
第一首歌是
由中村绘里子演唱的
预~备~
「乙女よ大志を抱け！！」
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
夢見て素敵になれ
用梦想变得更美好吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
恋して綺麗になれ
用恋爱变得更美丽吧
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 诸位女生
目覚ましジリジリ
睡觉醒来焦焦急急
学校にまたギリギリ
就快要到上课时间
はみがき･メイク …って遅刻しちゃう
刷牙･化妆 …要迟到了
いってきます!!
我出门了!!
ダッシュ中にメールチェック
冲刺当中检查短信
ラッシュ中にブログチェック
拥挤之刻检查博客
なかなか世の中も忙しくて大変
世事繁忙 真是辛苦
（私流格言その１！）
（我的风格名言 其一是）
｢急がばまっすぐ進んじゃおう｣
“着急的话就勇往直前吧”
もうすぐ仲間と君に会えるよ
马上就能见到你和我的朋友了
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
放課後はバイト
放学过后去打工
ミッチリ週5でファイト
每周五天好好奋斗
来月君のバースデー
下个月就是你的生日
楽しみにしててね
就好好地期待吧♪
（私流格言その２！）
（我的风格名言 其二是）
｢一石二鳥じゃ物足りない｣
“一石二鸟还远远不足够”
明るい未来がほら待ってるのだ
看吧 光明的未来正等待着我呢
Go Go Go!!
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
笑顔武器にしちゃおう
把笑容当成武器吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
涙は最終兵器
眼泪是最终的兵器
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
お花よりケーキよね
比起花来还是蛋糕好
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
いっぱい幸せ掴もう
抓住满满的幸福吧
ヤレバデキル 女諸君
有志者事竟成 诸位女生
大和撫子
大和抚子
輝け自分万歳
闪耀的自己万岁
天晴れ頑張れ
做得好 加油吧
いざ私エイエイ
现在轮到我 耶耶
要来了哦
オー せーの
噢—— 预备
（レベルアーップ!!）
（Level Up!!）
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
授業中Zzz（ず）…っと夢見ちゃえ
上课中Zzz…一直呼呼大睡
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
怒られ廊下で恋話（コイバナ）
被罚站走廊就聊恋爱话题吧
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
テストはチャット相談会
考试就是闲聊座谈会
乙女よ大志を抱け!!
少女啊 要胸怀大志啊!!
遊びも学びなんだよ
玩耍也是学习啊
立ち上がれ 女諸君
振作起来吧 各位女生
言えない言葉が
心中一直有着
ずっとあったの…
说不出口的话…
みんなに私
对于大家
いつもありがとう…
我一直都很感谢…
キラメキラリ 开始了
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!! 最高♪
Hurray Hurray加油!! 你最棒♪
どんな種も蒔けば 芽だつんです
不管什么种子好好栽种都会发芽
マルマル スーパースター
完完全全的Super Star
どんな芽でも 花になるんです
不管怎样的嫩芽都能绽放开花
ハナマル スーパースタート
完美无缺的Super Start
お金じゃ 買えない程大事です
金钱买不到的东西才是最重要
アッパレスーパーガール
技惊四座的 Super Girl
笑う門には 福来たるです
笑口常开福运常来
ヒッパレスーパールール
畅销流行的 Super Rule
晴れがあって 雨があって
见到晴空 历经风雨
さあ虹がデキル
才能铸造出彩虹
心と夢で 未来がデキル
有心有梦 方能成就未来
ミラクルどこ来る 待っているよりも
奇迹将在何时发生？与其等待
始めてみましょう
不如开始行动吧
ホップステップジャンプ！
Hop Step Jump!!
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリきっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
最高♪
你最棒♪
どんな卵だって カエルんだぞ
不管什么蛋都会破壳而出
ワクワクテカカ
令人期待真兴奋
金色じゃなくても 眩しいんだぞ
即使不是金色也眼花缭乱
ドキドキピカカンカン
让人心跳亮晶晶
ランプと壷を 買ってみたんだぞ
买盏油灯和罐子试着擦一下
アラアラウララ
啊啦啊啦乌啦啦
クシャミか 擦ってみてみんだぞ
还是先把喷嚏擦干净吧
アダブラカタブララ
啊嗒噗啦卡嗒噗啦啦
宇宙から 見れば地球も流れ星
从宇宙中看 地球也是一颗流星
だから願いは 叶っちゃうかな？
所以我的愿望 也能够实现对吧？
東京特許許可局 許可却下どっちか？
东京特许许可局 许可还是不许可？
神様!! のの様!! お願い♪
神明大人!! 各种大人!! 拜托了♪
キラメキラリ ちょっとフラット
闪亮闪亮的 稍微降音
それでも 私のメロディー
即便如此 也是我的旋律
キラメキラリ ピッとビビッと
闪亮闪亮的 再加下油
精元気に歌えたら ALL OK
只要打起精神唱歌就 ALL OK
テキパキラリ パッとパパッと
干净利落的 不要着急
お楽しみまだこれから
真正的好戏才刚开始
テキパキラリ GOODニカッと
干净利落的 GOOD笑一下
最後に笑うのはワ・タ・シ
笑到最后的肯定还・是・我
Guitar solo come on!!
キラメキラリ 一度リセット
闪亮闪亮的 重新来一次
そしたら私のターン
接下来就到我的回合
キラメキラリ プっとポチっとな
闪亮闪亮的 轻轻地按下按钮
元気に始めれば ALL OK
有精神的开始就 ALL OK
テキパキラリ ホットハート
干净利落的 热诚的心
白黒だけじゃつまらない
只有黑白真是太无聊了
テキパキラリ ちゃんとチャチャッと
干净利落的 好好地飞一飞
オキラクゴクラクの虹へ
飞往舒适无忧的大彩虹
キラメキラリ ずっとチュッと
闪亮闪亮的 永不停息
地球で輝く光
光芒将地球闪耀
キラメキラリ もっと MOREっと
闪亮闪亮的 更多更多
私を私と呼びたい
想要做好我自己
トキメキラリ きっとキュンッと
心跳不已的 小鹿乱撞
鏡を見れば超ラブリー
镜中的自己超级可爱
トキメキラリ ぐっとギュッと
心跳不已的 紧紧抱住
私は私がダイスキ
我最喜欢是我自己
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
さあ行こう♪
来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!!
Hurray Hurray加把劲!!
最高♪
你最棒♪
フレーフレー頑張れ!! さあ行こう♪
Hurray Hurray加把劲!! 来出发吧♪
フレーフレー頑張れ!! 最高♪
Hurray Hurray加把劲!! 你最棒♪
1, 2
1, 2, 3, GO!!!
無意識 いつもあなたを見てるの
不经意间 一直在凝视着你
気付いて すぐに落ち着きなくなる
回过神来 即刻变得无法冷静下来
もう 我を忘れて
真的是 忘记自我了
私だけですべてが 完結
因为我所有的进度都停滞了
恥ずかしい
真是难为情
話せば 話題に尽きないくらいに
聊起天来 就有无穷无尽的话题般
楽しく 二人の時間過ごせる
两人一起 度过快乐的时光
ああ どうして私
啊 为什么我
心構えなしでは会えないの？
没有做好心理准备就不能见面？
ねえ
呐
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
あなたの声を
你的声音
そう
对
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
更多 更多 更多 更多
聞かせて欲しい
想听到你的声音
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
他の人より
比起其他人
うん 絶対 絶対 絶対 絶対
嗯 绝对 绝对 绝对 绝对
好きだと思う
更加喜欢你
まだそんなこと 言えないけど…
虽然这句话 还不能说口…
自意識 過剰気味な私なら
如果是 自我意识过剩的我
照れずに 上手くやれないわけない
不可能会 感到害羞还做不好
そう
对
頭の中で
在脑海中
パーフェクトな計画
完美的计划
出来てるの
已经完成了
いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
全是 全是 全是 全是
私のことを
我的事情
そう いっぱい いっぱい いっぱい いっぱい
对 更多 更多 更多 更多
見つめて欲しい
想得到你的关注
もう 絶対 絶対 絶対 絶対
已经 绝对 绝对 绝对 绝对
あなた以外には
除了你以外
絶対 絶対 絶対 絶対
绝对 绝对 绝对 绝对
好きにならない
不会再喜欢别人
でもきっとずっと
但是这感情一定要永远
胸の内？
藏在心里？
大声一点！
さあ さあ…気軽に
来吧 来吧…那么轻松
さあ さあ…構えず
来吧 来吧…不必在意
さあ さあ…恋愛
来吧 来吧…那么恋爱
さあ さあ…始めよう
来吧 来吧…开始了哟
さあ さあ…今から
来吧 来吧…那么现在
さあ さあ…お待ちかね
来吧 来吧…大家久等了
转播会场和大家一起来唱“いっぱいいっぱい”吧！
いっぱい…
全是…
让我听到更多你们的声音
そう いっぱい…
对 更多…
从丹田喊出声音来
もう 絶対…
已经 绝对…
从内心发出声音！
うん 絶対…
嗯 绝对…
我也要一起说
まずちょっとだけ
首先只稍微
探ってみよう
试探一下吧
私の眼鏡
我的眼镜
好き？嫌い？
喜欢？还是讨厌？
大好き！
最喜欢！
我也最喜欢大家了！
冷たい空気を 目一杯吸い込んだ
用力呼吸一口 冰冷的空气
準備できてるか 来るべき時は来た
准备好了吗 该来的即将到来
どんな結果でも 悔い残らぬように
无论结果如何 都要抱着不留遗憾的决心
でも負けたくない 勝つイメージをしろ
但是我不想认输 在脑海中想象胜利的情形
心の中で囁いてる
心中在喃喃细语着
（もしも…） という言霊 気合いで振り払え!
（若是能…）如此的言灵 以斗志将其抛开！
本気で乗り越えろ
拿出真本事 迎面而上
本能よ目醒めろ
本能啊 觉醒吧
さあ 臆するなよ これは戦いなんだ
来吧 别胆怯逃避 这就是战斗
輝くステージは誰を待ってるのか
光辉的舞台在等待着谁的到来
そう 誰でもない僕らだ
对 不是别人 正是我们
チャンス引き込んだ 自分を信じろよ
相信把握住机会的自己
それで高ぶるな 油断は牙を剥く
但不要因此而骄傲 粗心大意之下隐藏着危机
頭の中に焼き付いてる
将这些深刻在脑海里的
後悔した経験 大声で散らせ!
后悔经历 大声发泄出来吧！
誤解を恐れるな
不要害怕被人误会
五感 研ぎ澄ませろ
调动五感 敏锐起来
さあ 解き放てよ これが秘めた力だ
来吧 解放吧 这股神秘的力量
本当の気持ちを分かり合える者は
能理解对方真正心意的人
そう 支え合ってる僕らさ
对 正是互相支撑的我们
只有这种程度吗！
もう 諦めて嘆かない
我已经 不再放弃不再绝望
涙は乾いてる
当眼泪干涸时
滲んでた景色が見える!
就能看见风景！
ずっと夢じゃ嫌だろ!
不想一直做梦吧！
ずっと目指してんだ!
一直以梦想为目标对吧
さあ 立ち上がれよ これが拓けた道だ
来吧 站起来吧 这就是我们开拓的道路
僕たちの未来は始まったばかりさ
我们的未来才刚刚开始
そう 走りだしたばかりさ
对 我们才刚刚启程
リゾラ 真夏の作戦
L'isola 盛夏的作战
『あなたを虜にする』
「要将你彻底俘虏」
リゾラ 世界でいちばん
L'isola 让世界沉浸在最为
熱い甘い夏になれ
炎热甜蜜的夏天中
ねぇ♪ 海へ行こう？
呐♪ 一起去海边吧
どうあなた
怎样亲爱的
来るなら let's travel
要去的话 let's travel
あぁ♪ 香るハイビスカス
啊♪ 芳香的扶桑花
輝くシャイン
闪耀着光芒
情熱の楽園
充满激情的乐园
ピーチパラソル
沙滩遮阳伞
全部貸し切って
全部都被人借光了
内緒の片想い相々傘
同撑一伞的秘密单相思
リゾラ 心セキララ
L'isola 坦率的心
太陽に見せつけて
赤裸裸地展现在太阳之下
リゾラ 火をつけてあげる
L'isola 引燃你的心火
さあ覚悟をしてなさい
来 做好觉悟吧
Get you…もっと…
Get you…更多…
Get you…ずっと…
Get you…永久…
う~ん…
嗯…
どんな水着いいのよ？
穿哪件泳衣比较好呢？
好きなの着てあげる…
就穿你喜欢的那件吧…
Come on
そんな見ないで
别那样看着我
胸が弾けそう
我的心会爆炸的
好きな事がバレちゃイヤ!!
我可不想暴露喜欢你的事实啊
リゾラ もう止まらない
L'isola 已经忍耐不下去
本当は言いたいけど
虽然真的很想说出口
リゾラ 絶対あなたに
L'isola 但是绝对要先让你
告白させてみせる
先对我告白
Get me…いいよ…
Get me…可以哦…
Get me…いいの…
Get me…可以吗…
瓶に詰めた I love you
瓶子里装着满满的“我爱你”
そっと波が運んだ
让浪花悄悄地运送
いつか未来のあなたへ
希望有朝一日能够到达
届く時が来るように…
未来的你身边…
リゾラ 心セキララ
L'isola 坦率的心
太陽に見せつけて
赤裸裸地展现在太阳之下
リゾラ 火をつけてあげる
L'isola 引燃你的心火
さあ覚悟をしてなさい
来 做好觉悟吧
Get you…もっと…
Get you…更多…
Get you…ずっと…
Get you…永久…
Get me…いいよ…
Get me…可以哦…
Get me…いいの…
Get me…可以吗…
いつだって微笑んで
若是与时刻面带微笑的
歩き出せる仲間となら
伙伴并肩前行的话
輝いて見つめて
凝视着闪耀的光芒
今、始まる It's a Brand New Day!
即刻开始 It's a Brand New Day!
Catch Up 見つけましょ
Catch Up 前去寻找吧
瞳の中にうつる
映在眼中的目标
Dreamin' その先の
Dreamin' 更想去
ドキドキを感じたいの
感受那无比激动的未来
ストレートな思い
直白的心思
止められないの 乙女の熱いハート
这就是无法抑止的 少女炽热之心
出会えたカモネ 本当の私色(Color)
或许就此发现了 我真正的色彩
要来了 预备
Oh Yeah!
总会有办法的！
進め 負けない ここから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
手と手を繋いで走り出す
我们一同携手向前奔跑
自分たちの未来は
属于我们的未来
負けたり へこんだりしない
不会认输 也不会陷入失落
世界が呼んでいるんだから
因为世界正呼唤着我们
飛び込んじゃえば
只要我们投身进入
たぶん All Right!
大概 All Right!
Make Up 始めましょ
Make Up 开始着手吧
鏡の中にうつる
映在镜前的目标
Happy その先の
Happy 更想去
バクバクを感じたいの
感受那兴奋不已的未来
ストレートで攻める
率直的攻击
曲げられないの 乙女のピュアなハート
这就是直截了当的 少女纯粹之心
見つけたカモネ 本当の私色(Color)
或许就此发现了 我真正的色彩
Oh Yeah! 一起来吧
Oh Yeah!
谢谢大家
進め 負けない これから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
ちゃんと前を見て 走り出す
好好地直视前方 勇敢奔跑
自分たちの明日は
属于我们的明天
迷ったり ころんだりしない
不会迷茫 也不会受到挫折
みんなが呼んでいるんだから
因为大家正呼唤着我们
飛び込んじゃえば たぶん All Right!
只要我们投身进入 大概 All Right!
いつだって輝いて
每时每刻都闪耀光辉
そこにある世界を見てる
看看我们眼前的这个世界
微笑んで 見つめて
面带微笑 凝视彼此
繋がってく…
我们正相互连系着…
進め 負けない ここから始まる
向前进 不要认输 从现在开始
手と手を繋いで走り出す
我们一同携手向前奔跑
自分たちの未来は
属于我们的未来
負けたり へこんだりしない
不会认输 也不会陷入失落
世界が呼んでいるんだから
因为世界正呼唤着我们
飛び込んじゃえば たぶん All Right!
只要我们投身进入 大概 All Right!
今、始まる It's a Brand New Day!
即刻开始 It's a Brand New Day!
風は天を翔けてく
风在天空中穿梭
光は地を照らしてく
光芒照耀着大地
人は夢を抱く
而人们怀抱着梦想
そう名付けた物語
这个故事被如此称呼
Arcadia
遥かな空を舞うそよ風
在遥远天空中起舞的轻风
どこまでも自由に羽ばたいてけ
能够自由地去往任何地方
始まりはどんなに小さくたって
无论最初的它有多么微小
いつか嵐に変われるだろう
也总有一天能化作风暴吧
さあ願いを願う者達
为愿望祈祷的人们啊
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚蹬大地
信じるなら
若信仰坚定
翔べ
就去飞翔吧
海よりも激しく
比波涛更为汹涌
山よりも高々く
比崇山更为高远
今
此刻
私は風になる
我化作初始之风
夢の果てまで
要吹向梦的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
刮得越发猛烈吧
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
向着那 arcadia
太陽が沈み終わる時
在太阳完全落山后
月は欠けても昇り輝いた
升起的残月也会无比耀眼
それは例え今日が傷ついても
即使今天已经伤痕累累
生まれ始める明日がある
明日也能迎来蜕变重生
もう終われない物語よ
如此永不会完结的故事
闇の向こうへ 地の底へ
黑暗帷幕之后 大地坚壳之下
どこだっていい
无论向往着何处
行け
都前去吧
炎よりも熱く
比烈焰更加炽热
氷よりも鋭く
比坚冰更加锐利
まだ
我依然
私は輝ける
在全力散发光芒
命尽きても
即使要付出生命
キラリレラ
Kirarirera
全て照らしてく
也会去照亮一切
キラリレラ
Kirarirera
光る arcadia
闪光的 arcadia
さあ願いを願う者達
为愿望祈祷的人们啊
手を広げて 大地蹴って
张开双手 脚蹬大地
信じるなら
若信仰坚定
翔べ
就去飞翔吧
海よりも激しく
比波涛更为汹涌
山よりも高々く
比崇山更为高远
今
此刻
私は風になる
我化作初始之风
夢の果てまで
要吹向梦的尽头
ヒュルラリラ
Hyururarira
もっと強くなれ
刮得越发猛烈吧
ヒュルラリラ
Hyururarira
目指す arcadia
向着那 arcadia
いくつもの虹が重なり会うと
在数道彩虹重叠交汇之时
風をうけて一人の意味を知った
才知晓了独自迎风的含义
砕け散った空に 風花が舞う
支离破碎的空中 雪花漫天飞舞
ふわふわと 頼りなげに消えた
随风飘落 无依无靠地消逝
過去が明日に代わり
过去终将为明日取代
吸い込まれる未来
渐湮没于未来之中
心覆う闇わ
覆盖黑暗的内心
晴れることは無く
永无放晴之日
光の外へ心は向かっていく
心向光明之外驱驰而去
そこに何があるの？確かめたい
此间究竟存在何物？想亲眼见证
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った風花
心中飘舞的雪花
孤独な星座が導くStory
孤独的星座指引着传说
ひたすらに進む道を照らす
一味地照耀着前进的路途
今を生きるために
只为了活在当下
失っていく世界
而失去整个世界
全て包む闇が優しく呼んでる
包容一切的黑暗温柔地呼唤着
光の外へ想いは向かっていく
思绪向光明之外驱驰而去
たとえそこに何もなくてもいい
纵使此间空无一物也无所谓
狂おしく抱いた夢に惑わされ
为疯狂般拥怀着的梦想诱惑
どこまでも堕ちていく
无论何处亦甘心堕落
きっと脆くて愚かな心が
既脆弱又愚蠢的心定是
囚われて行く このまま
就此被深深束缚 而远去
光の外へと行きたかっただけ
一心只愿奔赴光明之处
寂しい景色から逃れるため
是为了逃避这寂静的景色
高く高く目指す景色の果てに
以至高至远为目标的景色尽头
永遠が広がる
延续着永恒
追い詰められて言葉無くして思うのは
当我走投无路语言尽失之时所浮想的是
心の中に散った
心中飘舞的
風花
雪花
好的 刚才为大家演唱的是「風花」
那么 请同伴们一起登台吧
大家快来~
由实！
超美的
连续为大家演唱了八首热情洋溢的歌曲
大家听得开心吗
我们也非常开心
第一个出场的绘里子觉得怎么样啊
这次的第一首歌是「乙女よ大志を抱け！！」
谢谢大家
虽然是无论什么季节都很适合的一首歌
但大家手中的红色荧光棒 更是为其增添了夏天的感觉
感谢大家让这首歌成为最终场公演的美好回忆
非常感谢！
接下来有请仁后
好的
如何啊
这次因为是在「乙女よ大志を抱け！」之后出场
所以一直在旁边看着
昨天和今天都非常紧张 但看到大家热情的应援之后
我也唱得非常开心
真的能感受到夏天般的热情扑面而来 非常感谢大家
接下来是演唱「いっぱいいっぱい」的直美
好的
肯定是我更喜欢大家才对
在这么大的会场里摘掉耳返唱歌 不知道唱成了什么样子
能够感受到大家越来越洪亮的声音和巨大的热情 我真的非常开心
真的非常感谢
然后就是Akki和Asapon的双人歌曲了呢
好帅哦
上次跟Akki一起唱歌不知道是多久之前了
是什么时候呢 好像唱了「バレンタイン」吧
好像是五周年的时候吧
好久之前了啊
好像也是在这个会场
一起唱了「バレンタイン」 还有大家的Asapon和Akki的CALL
是的呢
上次唱了那么可爱的歌 这次居然是「We just started」
是「We just started」哦！
真的
是一首帅气的歌 我也是第一次唱
大家的应援真的好热情
甚至让人想试探一下大家的极限在哪里的程度
就是这样的一首歌
对吧
而且我和Akki练习的时候是并排站的
但是会场的舞台很宽
很宽敞
每次互相靠近和对视的时候 都会有一些互动
也是只有在会场里才能做到的事情
真的非常开心
很开心呢
谢谢大家
然后是让现场的气氛焕然一新的钉宫小姐 有什么感想吗
刚才一直在吃喉糖…
理惠小姐？！
抱歉抱歉
原来还需要我说话啊
您还是说两句吧
你也放松过头了吧
总之…唱了「リゾラ」这首歌
在这次巡演是第一次演唱
很是伊织的风格 明明已经秋天了却非常有海边的感觉
但是大家左右挥舞的粉色荧光棒让我非常开心
非常感谢
理惠之后就是Nu了
是的
「Brand New Day!」
是的 台下一下子变成了蓝色的海洋 真的好漂亮
好厉害 太好看了
真的很漂亮
变成蓝色的瞬间也很漂亮
是啊 很漂亮
会场里各位的演出
不知道转播会场的大家有没有看到
真的太舒适了
我也非常开心 谢谢大家
谢谢大家
然后就是今井小姐了
今天如何啊
比以往更加卖力地这样做了！
太强了
这是刷新纪录了吧
应该是刷新了的
因为「arcadia」本身也算是千早的代表曲了
本次巡演我所参加的场次也全都演唱了这首歌
大家应该能看到它在渐渐进化吧
而且跟昨天一样 今天我也非常感动
前奏带CALL的地方
“啪”
突然停下来的地方是吧
大家也瞬间停止了动作
什么？！
好厉害
好默契啊
我们在后面也都这样来着
真的吗
我也想看啊 我更想看这个！
我只在唱“翔べ”的时候跳了
这个我也想看！
是IM@S内部的流行了
然后是原小姐 唱「風花」的感觉怎么样
「風花」也是巡演的每一场都唱了的歌
但是今天越往后唱身体越是颤抖
我伸出手的时候感觉从来没有抖得这么厉害过
甚至怀疑大家都看得出来
总觉得有点害羞
但是我在后台看着不由自主地喊出了“好漂亮”来着
真的吗
真的好美哦
太好了
都是托大家的福 真的非常感谢
那么 既然大家都已经燃起来了
让我们进入下一个环节吧
让大家久等了
接下来是嘉宾环节！
大家翘首以盼的嘉宾环节
嘉宾们已经在后面待机了
快让她们登场吧
好的 那么有请幕张公演的嘉宾们登场
今天的嘉宾 首先是来自THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS的这两位 有请
然后是来自THE IDOLM@STER MILLION STARS的这两位
下台阶的速度好快啊 真是有活力
那么有请各位分别做一下自我介绍吧
好的
大家好
虽然还远远不够成熟
但我也想唱出能够留在各位心中的歌
请多关照
我是饰演最上静香的田所梓
今天希望大家和我一起创造美好的回忆 请多关照
制作人！
我今天活力百倍状态超好
大家也和我一起燃起来吧！
我是饰演春日未来的山崎遥 今天请大家多多关照
你们就是我的制作人吗
大家的表情都不错呢
今天的舞台也会很精彩 应援就拜托你们了
我是饰演涩谷凛的福原绫香
今天我会加油的 请大家多多关照
制作人！
今天能够见到大家 真的很开心
我会和凛一起点燃大家的热情的
现场和转播会场的制作人们 请多关照
我是饰演岛村卯月的大桥彩香
今天我会努力加油的 请大家多多关照
好了好了 继续啊
那么就赶快进入惯例的提问环节
首先是由我们向嘉宾进行提问
这里使用Leader的权限 首先由我先问
我要问田所梓小姐一个问题
好的 请多关照
kraz啊…我是从某个渠道得知的
诶？！请讲
据说kraz一直以吐槽役自居
是的！
真的吗？！
是真的！
诶 真的假的
那那那 那就
让在这台上最天然呆的原 给你呆一个
我吗？！我不会临场发呆啊
可要好好吐槽哈
我明白了！
开始了
Start!
那个 那个…
今天连转播会场的大家也都那么热情
真是最棒的巡演第一天呢
是的！
诶？咋回事啊
不好意思
刚才是原的那个“诶？”比较强
正确的吐槽应该是怎么样的 直美演示一个
刚才的正解啊
“你说啥呢”之类的？
没有错！
“明明是最终日好吗！”这样的
笑死 哈哈哈
不如说我也没想到她会出这一招
这真的呆了吗
应该吐槽“这里不是幕张吗”之类的？
不对不对 她刚才没在犯呆对吧
就是就是
诶？我说的是第一天哦
哦 你说的是第一天啊
原来是我说得太不清楚了 对不起啊kraz
我也完全没听出来
不好意思 看来我才是最呆的那个
我也想被吐槽
直美的吐槽也完全不行呢
那么 以上就是天然呆Leader的表演
继续下一个问题了
这里就再问山崎遥小姐一个问题
那个 有没有其他想问问题的前辈啊！
有的 Nu超想问的
呜哇
诶 真的啊
这人刚才是不是“呜哇”了一下
诶 Nu前辈…
那个…当然有的
真的吗
我想想…pyon吉
我在
听说你很会做饭
不可能！
姑且还是没错的啊
所以呢
印象↓
呜诶？！
不该是↑吗
那么 为了向大家证明这一点
在座的众多制作人 平日里也都努力地培育着偶像们
如果要给努力的制作人们端上一道恢复活力的饭菜的话
恢复活力的菜啊…
请pyon吉把那道拿手好菜告诉我们
要说拿手好菜 我会选能抓住大家的胃的味增鲭鱼
哦 厉害了！
这可是王道料理
但要恢复活力的话
我应该会做汉堡肉鸡蛋盖饭吧
汉堡肉鸡蛋盖饭 好！
怎会如此 pyon吉怎么会知道汉堡肉鸡蛋盖饭这种词！
今井前辈过分了啊！
等一下 这是真的会做对吧
会做的！
那 你有什么证据吗
那个…我也经常在推特上发自己做饭的照片
那大家注意了 之后她的推特就会上传汉堡肉鸡蛋盖饭的照片了
我会的！
说好了 一定要传啊
好的 我们约好了
大家看完图片也要打起精神来哦
接下来就是对福原绫香小姐的提问了 不过啊
真是不好意思 有个人从之前就一直在闹
从昨天就开始吵吵的今井小姐 有请
诶——真的可以吗
福凛~
我在哦
快给我问
这是什么私人时间
说到福凛 就是在偶像大师开展新企划之后
增加的第一位角色声优 也是第一位同伴 对吧
刚和凛相遇时的心情
能不能用现在与凛交流的形式
为我们表演一下呢
要现场扮演吗
你这难度也太高了吧
没错
这问题厉害了
因为 你很擅长中二的吧
哈哈哈哈
我觉得这种程度的妄想你肯定平时就在做
这个…睡前倒是有偷偷在做
对吧对吧
现在的凛和现在的福凛之间的对话
现在进行时？
是的 有请
行
（开门声）
我回来啦
突然从外边回来了？
辛苦了
最近好像参加了很多演出 你很努力呢
总觉得…是不是我给了福凛太多压力呢
但是呢
但是 希望你以后也能一直引领我前进
所以…
嗯！
今后也请多关照
请多关照！
（抱）
厉害吧
这可真的是现场被迫演出的效果哦
太强了…
这就是福凛的特技了
太强了 这特技也太强了吧
那么 在看完这么厉害的表演之后
那么 有请桥儿
好的！
声音太大了
不好意思~
那么 对声音很大的桥儿
就由台上最放松的那位来提问吧
是的 有个刚才吃着糖就上台的人
钉宫小姐
在哦
就拜托你了
虽然我确实非常放松
怎么办呢桥儿
咋办呢
咱们干点儿什么呢
整什么活呢
难办了
感觉大家之前的问题都太厉害了
对桥儿 不如说是作为提问方的我难度被大大提高了
等一下 不必…
问一点平和的问题吧
平和的问题吗
提一些比较放松的问题吧
那 你喜欢什么味道的入浴剂呢
入浴剂啊…
入浴剂我喜欢甜甜的像肥皂一样的味道
这样啊~
怎么说呢 就是圆圆的 可以捏碎的那种
那种中间会有玩具的吗
不不不 没有玩具
那就是会出很多泡泡的那种？
里面是比较浓稠的液体 放在浴缸里水会变成白色的
那个很有弹性的是吧
没错 我超喜欢那个的
那个…这可不是后台闲聊啊
好可爱 真的好可爱
最后一个问题 桥儿会收集什么东西吗
收集啊…
现在在收集文件夹！
这样吗？！
是的
居然是文具
没错 是文具
你是小孩子吗
喂喂 你们俩！
试着吐槽了
kraz你输了啊！
耶~
太强了 这是什么软绵绵的对话啊
那么…接下来就轮到嘉宾向前辈们提问了
有问题的人！
我！              我！              我！
昨天没让我问啊
我也要问
那首先有请
好耶
从pyon吉开始 没问题吧
pyon吉 请吧
就由昵称pyon吉的山崎遥小姐开始
想问什么
横滨公演的时候 我出了一身汗
今井前辈借了我衣服穿对吧
是的 我的衣服被汗浸透了
正想着这样回不去了 今井前辈跟我说“用这个吧”
好帅！
是的 所以得知要参加幕张场
收拾行李的时候 首先就把回程要穿的衣服带上了
但是前辈们平时也总会借一些很方便的东西给我们
我相信我们也会有更多的出演机会
所以希望前辈们告诉我们一些参加演出的必需品 是正经问题
原来如此
就是 这个超好用之类的
超好用的物品 那…怎么办呢
要带零食哦
啊！哦！
那个 不是…理惠小姐？
理惠小姐今天带了什么零食呢
有水果干和红薯干 还有果脯
这样啊
能派上用场吗这个回答
还有没有更实用的回答
实用的回答…啊
我！
总之 先多带几双备用的袜子
有个人反应很大啊 是谁呢
对不起 其实我今天本来是有袜子的
穿着穿着没了一只
找了半天 但就是找不到
多亏麻美姐带的多 我现在就穿着她的
你到底带了多少备用的东西啊
真的厉害
我们还是问问认真的Akki吧
那我…
前辈努努力
诶 这么突然
那个…因为空气很干燥
要备好口罩
但如果是条纹的口罩
就会被绘里子说 那个好像胖次哦
要小心哦
她确实说了！
说了的说了的
好的 那现在差不多明白该带什么了吧
怎么能说出来呢！
是的 要带零食 还有零食…
零食…
胖次？
还有袜子 胖次…还有口罩 对吧
只有口罩！
口罩口罩
胖次！
好了 今后可要记得带哦
一定带
那么接下来 久等了
谢谢前辈
桥儿一定会问正经问题的对吧
是的 我今天跟Nu前辈聊天的时候就有一个疑问
大家住旅馆的时候 睡觉会关灯吗
你说的是全部的灯都关掉吗
是全部关掉 还是留一盏 还是会开得特别亮
明白了
那调查一下 会全部关掉的人举手
哦 还挺多
好的好的 接下来 会关掉一点的人
关掉一点是什么 不该是留下一点吗
不好意思 留下一盏灯的人举手
诶 也就是说有开超多灯的人在？
我应该是开得很亮的那种
我也是
不然睡不着 因为胆小
是的
不知不觉就睡过去了那种
一点儿没错 我昨天就是这样
而且这个人还特别大声地唱歌
旅馆从早上就回响着这个人的歌声
我不知道自己住在今井前辈边上
唱得超大声的
真的假的 那桥儿听完这些回答作何感想
啊 作为今后的参考…
那我们的回答有为你提供参考价值吗
有的有的 把灯全部关掉的人比较多呢
对了 也问问制作人们吧
在家睡觉的时候 会把灯全部关掉的人举手
哦——大家都举手了 好厉害
反之 全部开着的人举手
哦 那得挺晃眼的吧
那 稍微留一点光的人举手
看来还是把灯全部关掉的人比较多
是比较多
还是关灯的人最多
能提供参考价值吗
帮大忙了 谢谢大家
这问题跟LIVE没啥关系啊…
不好意思 问了些很日常的问题
没关系哦
那么 在睡觉的话题之后 希望大家能醒一醒
确实 差不多该醒醒了
是吧 所以接下来就是嘉宾演唱环节了！
大家准备好了吗
好的 首先由THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS为大家演唱
歌曲是 预~备~
「お願い！シンデレラ」
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
エヴリデイ どんな時も キュートハート 持ってたい
每一天 任何时候 也想保持 可爱的心境
ピンチもサバイバルも クールに越えたい
遭遇危机还是生死战 都想冷静地克服
アップデイト 無敵なパッション くじけ心 更新
新生 以无敌的激情 让受挫的心 焕发新生
私に出来ることだけを 重ねて
将我力所能及地点点滴滴 汇集起来
魔法が解けない様に
愿魔法不会失去效能
リアルなスキル 巡るミラクル 信じてる
以我的真本事 邂逅真奇迹 坚信不疑
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！My Only Star
去寻找吧！My Only Star
まだまだ小さいけど
尽管现在还很渺小
光り始めてる
开始闪烁光芒
輝く日のために
为了光辉闪耀的未来
ときどき落ち込んじゃって 逃げ出したくなったり
有时还会情绪低落 不禁想要逃避一切
チャンスもオーディションも 掴めなかったり
不管是机会还是试镜 全都没有把握
そのとき 君の笑顔 私のパワーになって
而那时候 你的笑容 成为了我的动力
もう一度 頑張れる勇気くれるの
给予了我 再次振作起来的勇气
裸足でスタートしても
即使是光着双脚开始
繰り返すバトル 届けスマイル 忘れない
周而复始的战斗 也不要忘记 传递笑容
誰もが シンデレラ 夢から今目覚めて
谁人都是 灰姑娘 此刻就是梦醒时分
始まるよ 新たなストーリー 描いたら
即将开始 描绘我们故事全新的篇章
つかもう！My Only Star
去抓住吧！My Only Star
まだまだ遠くだけど
尽管离目标还很遥远
光降り注ぐ
光芒倾注而落
明日へ向かうために
为了能够奔赴明日
世界に たった一つ だけの マイライフ
世界上 那独一无二的 唯我所属我的人生
誰にも出来ない事があるよ
任谁都有无法做到的事情
憧れだけじゃ らしくないから
仅仅心怀憧憬 太没有自己风格
この手を伸ばそう
伸出你的这双手吧
大家 更加更加地嗨起来吧！
再来再来！
心に シンデレラ
心中的 灰姑娘
私だけじゃ始まんない
只有我一人可无法开始
変われるよ 君の願いとリンクして
能够改变的 与你的心愿相连接起来
誰かを 照らせるスター☆
为了有朝一日能够成为…
いつかなれますように
照耀每个人的繁星☆
動き始めてる 輝く日のために
开始行动吧 为了光辉闪耀的未来
もう一回！
再来一次！
お願い！ シンデレラ
拜托了！灰姑娘
夢は夢で終われない
梦想不会因梦醒而结束
叶えるよ 星に願いをかけたなら
向繁星许下愿望 就一定能实现
みつけよう！ My Only Star
去寻找吧！ My Only Star
探し続けていきたい
想要继续寻找下去
涙のあとには
在泪水过后
また笑って スマートにね でも可愛く
要重拾笑颜 以潇洒的形式 又不失可爱的
進もう！
前进吧！
憧れてた場所を
憧憬已久的场所
ただ遠くから見ていた
只能站在远处一旁看着
隣に並ぶ みんなは
与我并肩的大家
まぶしく きらめく ダイアモンド
都是无比耀眼 闪烁的钻石
スポットライトに Dive!
向着聚光灯 Dive!
私らしさ 光る Voice!
唱出自己 闪耀光芒的 Voice!
聞いてほしいんだ おっきな夢とメロディ
希望你能够听听 我那大大的梦想和旋律
さあ クヨクヨに 今 サヨナラ
来 跟闷闷不乐的自己 此刻 挥手告别
预备
Go!
もうくじけない
我已经不再颓丧
もっと光ると誓うよ
发誓会更加的闪耀
未来にゆびきりして
跟未来拉钩约定了
Fly! 「今さら」なんてない
Fly! 没有所谓的“事到如今”
ずっと Smiling! Singing! Dancing!
我会一直 Smiling! Singing! Dancing!
All my love!
ゆっくりでもいいよ
放慢脚步也无妨哟
でも歩き続けるんだ
不过也要继续前进
今はまだ 真っ白だけど
虽然现在还 如同白纸一张
見てほしい 知ってほしい みんなに
但也希望向大家展示 被大家知晓
フラッシュの中 Pose!
在闪光灯中的 Pose!
私らしく 光れ Choice!
焕发属于 自我光芒的 Choice!
伝えたいんだ ちっちゃなこだわりがラブ
想要传达 为爱而奋斗的小小执着
ほら カラフルに
看 与多彩缤纷的自己
今 ヨロシク
此刻 多多指教
せーの
预备
Shoot!
きめるしかない
只能选择这条路
きっと 主役を掴むよ
一定可以 当上主演
チャンスにウインクをして
跟机会抛个媚眼
Move! 「やり過ぎ」なんてない
Move! 没有所谓的“努力过头”
もっと Dreaming! Hoping! For my future!
我会更加 Dreaming! Hoping! For my future!
感谢大家给了我这么多微笑!
憧れじゃ終わらせない 一歩 近づくんだ
我绝不会止步于憧憬 而是更进一步
さあ 今
来 就是现在
Bye! 涙はいらない
Bye! 再也不需要眼泪
明日の笑顔 願おう 努力にキスをして
祈愿明天能展露笑容 为努力献上飞吻
Hey! 「ありえない」なんてない
Hey! 没有所谓的“不可能”
もっと Dreaming! Hoping! For my future!
我会更加 Dreaming! Hoping! For my future!
Rise! もう諦めない
Rise! 已经不再放弃
昨日 凹んで寝込んだ 自分とゆびきりして
跟昨天意志消沉卧床的自己 拉钩约定了
Live! 「おしまい」なんてない
Live! 没有所谓“结束”
ずっと Smiling! Singing! Dancing!
我会一直 Smiling! Singing! Dancing!
All my ...!
愛をこめて ずっと 歌うよ!
永远饱含着爱 去歌唱!
大家 要上了哦！
笑顔だけは負けないよ
唯独笑容不会被打败哟
そう ジャンピン ジャンピン 未来(あす)へ進む
好的 Jumping Jumping 向未来进发吧
今日も私のメロディー伝えたい
今天也想将我的旋律传达出去
みんなに 届いて
传递给大家
どんな困難も きっと大丈夫
无论遭遇什么困难 都一定没问题
憧れた場所は諦めないから
因为不会放弃憧憬的舞台
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
无论何时但绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
都不是孤身一人吧 Let's go!
キラキラのステージ 一緒に分かち合いたい
光芒闪耀的舞台 想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的 这份心情吧
GO!
いくつ出会いがあるかな
不知会有多少次的邂逅呢
嬉しくて待てない ワクワクする
高兴地迫不及待 无比的激动
今日も私が盛り上げなくちゃね
今天的我也是充满干劲的呢
1.2.3でいこう!
1.2.3地出发吧!
ねぇ この服は ちゃんと似合ってる?
呐 这件衣服 跟我很相称吧?
まぶしいライトがほら迎えている
看啊炫目的灯光正迎接着我
叶える夢いっぱい
梦想全部实现
ドキドキなら絶対に
心中激动绝对地
とまらないよ シャイニン シャイニン
停不下来 Shining Shining
怖がらずにそっと
如果不再畏惧 稍微
一歩踏み出せたなら
向前迈出一步的话
強くなれるかな
能否变得坚强呢
譲れないこの想いで
带着不可退让的思念
大きく手を振るよ
大幅地挥动双手
無限大 愛を込めて
灌注无限大的爱
大家 要玩得开心哦！
特別な時間でかけがえのないもの
这特别的时间是无可替代的宝物
ずっと ずっとこの瞬間だけ
唯独这个瞬间能够 一直一直
続けばいいのに!
持续那该多好啊!
あふれる夢いっぱい
梦想满溢而出
いつの日でも絶対に
无论何时但绝对
ひとりじゃないよね レッツゴー
都不是孤身一人吧 Let's go!
キラキラのステージ
光芒闪耀的舞台
一緒に分かち合いたい
想要和大家一起分享
素敵なキセキを
这美妙的奇迹
みんなの声がするから勇気湧いてくるよ
全因大家的应援声才使我涌现勇气
歌おう 今 この気持ちを
高歌 此时此刻的这份心情吧
そう もっと
对 希望再度
感じたい このキセキを 一緒に!
感受这个奇迹 与大家一起!
ずっと強く そう強く
一直坚强地 如此坚强地
あの場所へ 走り出そう
向着那地方 飞奔而去
過ぎてゆく 時間取り戻すように
为了能夺回 匆匆流逝的时间
駆けてゆく 輝く靴
穿着闪耀的鞋子 全力奔跑
今はまだ 届かない 背伸びしても
尽管现在 踮起脚尖 也未能触及
諦めない いつか辿り着ける日まで
绝不放弃 直至抵达目的地那天为止
目を閉じれば 抑えきれない
闭上双眼的话 内心便难以抑制
無限大の未来が そこにあるから
因为无限大的未来 就在那里
振り返らず前を向いて
义无反顾地奋勇前进
そして沢山の笑顔をあげる
然后将无数的笑容反馈与你
いつも いつも 真っすぐに 見つめて
请一直 一直地 用率真的眼神 注视着我
弱気になったりもするよ
有时也会因胆怯不敢前进
そんな時には強く抱きしめて
在那时候请紧紧地抱住我
強く そう強く あの場所へ
一直坚强地 如此坚强地 向着那地方
走りだそう
飞奔而去
薄もやに 夢が溶けてく朝は
梦想化作 薄雾般融逝的清晨
手探りで 光さがす
摸索着 光芒的所在
今はもう擦り切れた思い出が
此刻被岁月所消磨的回忆正
優しく 明日への道 照らしてくれる
温柔地 为我照亮走向明天的道路
目を開けば すぐそばにある
睁开双眼的话 就觉得近在眼前
見つけ出した希望を信じているから
因为坚信始终能找到希望
一起来！
強くアスファルトを蹴って
穿过坚硬的柏油路
グラウンドのフェンス 軽く飛び越え
轻松飞跃竞技场的围栏
遠く 遠く まだ見えない 明日へ
向着遥远的 遥远的 依旧未明的 明天
也不会向艰险的陡坡低头
キツい坂道にも負けない
君がくれた勇気がここにある
因为你赋予的勇气就在「这里」
強く そう強く あの場所へ 走りだそう
一直坚强地 如此坚强地 向着那地方 飞奔而去
愛に包まれて 気付いた いつも沢山の笑顔ありがとう
发现了 身在爱的包围之中 非常感谢一直赠与我笑容
ずっと ずっと 真っすぐに 見つめて
请永远地 永远地 用率真的眼神 注视着我
振り返らず前を向くよ だけどいつまでも見守っててね
义无反顾地奋勇前进 但也请你无论何时都要守望着我
強く そう強く あの場所へ 走りだそう
一直坚强地 如此坚强地 向着那地方 飞奔而去
大家 真的非常感谢！
どこまでも走ってゆくよ いつか辿り着けるその日まで
无论天涯海角都不停歇 直至抵达目的地那天为止
閉じ込められている砂の
被囚禁起来的沙粒
零れていく音色…
零落时洒出的音色…
ねぇ、聴こえているでしょう？
呐 你也能够听到吧？
限られた未来が落ちていくのを
有限的未来正在缓缓崩落
眺めるだけなんて、嫌
只是束手远观什么的 我才不要
星の数ほどあるはずなのに
明明（时间）如同繁星一般多不胜数
この掌に数えるくらい
能够把握的却铺不满我的掌心
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只是一点一滴 也是无可替代的事物
輝きに変えながら叶えていきたいの
想要一边绽放出光彩 一边努力去实现
たった一つだけのかけがえのない夢
正是因为独一无二 才更无可取代的梦想
あなたにも見えたのなら…
若是也映入了你的眼帘…
手を差し伸べて、硝子の外へ
向着玻璃之外的世界 伸出手吧
引いては寄せてくる波が
循环重复着涨落的海浪
攫っていく日々に…
在潮起潮退之间将时光带走…
ねぇ、何を感じてるの？
呐 你有感受到什么吗？
砂に書いた文字が消えていくのを
在沙上书写的文字淡化消失之后
悲しむだけなんて、嫌
只能留下悲伤什么的 我才不要
この掌で掬えないなら
若是我的双手无法捧起
あなたの両手重ねて欲しい
希望你能伸出双手与我一起
たった一粒でも大切にしたいの
即使只是一点一滴 也想要去认真地对待
時という宝石に誰も気付かないの？
莫非谁都不曾在意那名为「时间」的宝石？
たった一つだけのかけがえのない夢
正因为仅此一个 才更无可取代的梦想
あの星に届かせたい…
想要让它响彻那片星空…
私の歌を、願いを込めて
将我的愿望 倾注入歌声中
たった独りきりじゃ叶えられないから…
若是孤身一人的我 一定无法实现吧…
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只是一点一滴 也是无可替代的事物
輝きに変えたなら星に届かせたい
希望它能化作一束足以触及星空的闪耀
たった一つだけのかけがえのない夢
当那无可取代的梦想实现的时候
叶ったら流すのかな…
我会放任其流下吗…
たった一粒、輝く涙
那仅此一滴 倒映着光辉的泪水
たった一粒でもかけがえのないモノ
即使只有一点一滴 也是无可替代的事物
たった一つだけのかけがえのない夢！
正是因为独一无二 才更无可取代的梦想！
Thank you for…
つくろう 数えきれないステージ
创造出数之不尽的舞台
この場所から
自这个地方
Morning!
ぱっと 飛び起きて「おはよう！」
瞬时间 猛然起床说声“早上好！”
「おはよう！」
“早上好！”
ほら見て ステキな出会いの予感の青い空
你瞧那边 这个蓝天让人有种美好邂逅的预感
Calling!
メッセージ メンバーから「頑張ろう！」
传来消息 是来自伙伴的“加油吧！”
「頑張ろう！」
“加油吧！”
ドキわく 鳴り出す
开演的铃声 骤然响起
はじまりのベル
不禁兴奋激动
みんなでつくったの
大家一起协作制造
遅くまで残って
留宿夜不肯归的
手作りの「ぶどーかん」
亲手作成的“武道馆”
看板は虹色
看板闪烁着彩虹色
呼ぶよ みんなを さあ おいでよ
快呼叫 大家吧 来 全体集合
Let's sing together!
Thank you for…
ようこそ 私たちのステージ
欢迎来到 我们的舞台
この情熱 とめられない！
这份热情 无法抑制！
コール 響け
让应援声 响彻
小さくても 愛と工夫でジョーデキ！
尽管很狭小 凭借爱和努力就能取得成功！
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥散汗水 绽放笑容
きらめく出会いをありがとう
感谢你给予了这场闪耀的相会
Growing!
きっと 叶えたい この夢
一定要 实现 这个梦想
この夢
这个梦想
今日は ちょっと近づいた
今天 稍微接近了一步
小さなキセキの日曜日
发生小奇迹的星期天
Showing!
もっと「らしさ」をアピール
再进一步展现“自我”的魅力
アピール
展现魅力
衣装 いいっしょ？
衣服 款式不错吧？
お揃いでも個性バッチリ
虽然同为一套但仍个性十足
舞台の裏側で
在舞台的后台
熱気を感じたら
若能感受到热情的话
マイクを握りしめ
就紧握起麦克风
目と目で合図した
以眼神交流暗号
名前 呼ばれ 今 飛び出す
若是 被叫到名字 即刻 飞奔出去
Dance with delight!
Thank you for…
つくろう 忘れられないステージ
创造出 难以忘怀的舞台
この衝動 とめられない！
这份冲动 无法抑制！
クラップ 鳴らせ
让掌声 响起
後ろまでも ちゃんと見えているからね
就连最后排 也能清楚地看见
こぶし上げて 声を張って
高举拳头 提高声音
ときめく舞台をありがとう
感谢你给予这个激动人心的舞台
大好きだ 忘れない いつまでも
最喜欢了 不会忘记 无论在何时
この瞬間 この胸の アルバムに残そう
这个瞬间 永远铭刻在 我们心间的相册吧
歌おう
歌唱吧
踊ろう
舞动吧
はしゃごう
欢闹吧
もっと
更加的
ずっと！
永远地！
幕张！还有转播会场！
大家燃起来了吗
全国的制作人
玩得开心吗
胸の奥に響く
心里深处回响着
みんなの呼ぶ声に
大家的呼唤声
もう一度 飛び出そう All right!
再一次 飞奔而出吧 好吧!
Let's sing together!
Thank you for…
届け ありったけのステージ
传递到 一切所有的舞台
この感動 とめられない！
这份感动 无法抑制！
ジャンプ 高く
高高地 跃起
虹色の光が つないでくれた
彩虹色的光芒 连接起来
涙ふいて 笑顔咲かそう
擦拭泪水 绽放笑容
輝く時間をありがとう
感谢你给予这美好的时光
Thank you for my dears!
汗が弾け 笑顔咲かそう
挥洒汗水 绽放笑容
きらめく出会いを
给予这场闪耀的相会
せーの！
预备！
ありがとう
非常感谢
谢谢大家！
「Thank You!」
真可爱啊
是偶像啊 好感动
CINDERELLA GIRLS也快来
太可爱了吧！
就是啊
好的 接下来就是涂鸦环节了
舞台两侧从名古屋会场开始就一直陪伴我们的签名版 大家看得到吗
这上面有各个会场的Leader和嘉宾留下的签名和留言
于是今天这最终场 也由我们来留下大大的足迹吧
先排好顺序吧
那么 CG组就由若林来带领
大家跟我走
好 一起走
看起来会留下很健壮的签名呢
那么在她们签名的期间
就让我们来聊一聊刚才演唱的感想吧
如何啊崎山君
我回到后台发现今井前辈在哭…
我也忍得好痛苦
今井小姐在后台跟显示器都亲上了
嗯 很用力地为我们应援
还对我们说“真是努力了”
真的很感动
而且会场中的大家CALL也都很完美
明明是第一次在这么大的舞台上作为未来演出
大家能够为我应援 真的非常感谢
pyon吉也哭了嘛
骗人 我才没有哭
诶 怎么那边kraz也在哭啊
kraz有什么感想呢
kraz我…
kraz怎么也在哭啊
这是汗 是汗水
是汗吗
因为我已经上化妆师的黑名单了
*在8th横滨场成为IM@S史上爆哭到下台补妆第一人的kraz
黑名单？！
横滨的时候确实
所以 今天是汗水
没问题 我还没哭
演唱的感想呢
哭起来可就凶了
不过 能够在这么宽敞的会场中作为最上演唱「Precious Grain」
真的非常幸福 谢谢大家
在这么多制作人面前唱歌是会紧张呢
但是两个人一起唱歌会不会很安心呢
是啊 唱「Thank You!」的时候超开心的
再表演一下那个吧
“衣装 いいっしょ？”的那个
想看想看
衣装 いいっしょ？
是这样的吧 可爱吗
我没跟上 对不起！
没关系的 对上了
真是的 pyon吉别哭啦
没关系的啦
不好意思
也正说明大家给予的能量已经满溢出来了
谢谢大家
唱「Thank You!」的时候 心情和歌词也很同步吧
是的 “紧握起麦克风”等等
还有 “就连最后排也能清楚地看见”
真的能够看到
因为很远的地方也都坐着制作人呢
我们写完啦
欢迎回来
那么现在就由我们来签名吧
走好
我们走啦
好了 两个人都往中间站一站
好的 既然是要说感想
今天的「S(mile)ING!」感觉如何啊桥儿
为大家演唱「S(mile)ING!」啦
今天也得到了众多制作人的笑容
收藏起来了
那个 说话的时候记得把麦放到嘴边不然都没声了
啊 收藏起来了！
好可爱
刚听说要在这么大的会场里唱歌的时候 还有些不知所措
不过「S(mile)ING!」不管在哪里演唱都还是「S(mile)ING!」
感受着大家温暖的目光 我也唱得非常开心
她说大家很棒哦
那么接下来
最后那句非常感谢真是不错 「Never say never」感想如何啊
Never never
是的 为大家演唱了「Never say never」
能在这么宽敞的会场中 一边对大家挥手一边演唱
还听到了大家的CALL和非常感谢 我真的很幸福
可能也有刚才今井小姐让我表演凛的小剧场的功%&*劳
在这种地方吃螺丝也太可惜了吧
凛真的在心中与我对话了
虽然唱到最后有一丝哽咽
真的非常感谢大家
还有两人一起演唱的「お願い！シンデレラ」
今天是以什么为目标演唱的呢
今天…
今天的演唱主题是 希望歌声能够传达给全国的制作人
幕张会场中的大家已经收到了吧
谢谢大家
但是 全国的大家听到了吗
谢谢大家！
听起来是传达到了呢
会场里的大家作为代表接收了
是的 非常感谢
谢谢
关于两个人一起合唱这首歌
Passion的部分也是你们来唱的吧
今天你Passion了吗
Passion了
唱Passion的时候我也是Passion
真的吗 打心底里Passion了吗
打心底里燃起来了
欢迎回来
你们在Passion呢
她们说今天也很Passion地演唱了
那就好
是啊
那么 大家都认真地留下自己的足迹了吗
留下啦
漫长的巡演 真的多谢大家的陪伴
我们也会像这样留下自己的足迹
希望大家能够陪伴我们到这最终场的最后一刻
是呢
那么 感谢嘉宾们带来可爱的笑容与歌声
以上就是来自CINDERELLA GIRLS的大桥彩香 福原绫香
还有来自MILLION STARS的山崎遥和田所梓
非常感谢
再见啦 谢谢大家
哎呀 偶像真厉害啊
真厉害
那就接着唱歌吧
本次LIVE在网络上征集了希望由Leader演唱的歌曲
之后我们将要回应大家的期待
是的 幕张公演的Leader将要演唱的是由
衛門P 支倉P トラカンP カイP等众多制作人所点的歌曲
那么就赶快开始吧
本次幕张公演 将由我们三人演唱的歌曲是
这首歌
Everybody It's Show!!
☆Everybody It's Show
さあ！愛になれIt's Show
来！化作爱It's Show
さあ！夢になれIt's Show
来！化作梦It's Show
さあ！今日になれIt's Alright!!
来！成为今日It's Alright!!
Everyday It's Show
さあ！愛があれIt's Show
来！拥有爱It's Show
さあ！夢があれIt's Show
来！拥有梦It's Show
さあ！明日があれIt's Alright!!
来！还有明日It's Alright!!
Good Morning
朝日から ほら
从朝日升起 看吧
新しい今日が始まる
全新的今天开始了
It's Show Time
私と言うPride それを今Flight
名为“我”的骄傲 如今需要高飞
自由に翔ばたいてく
自由地翱翔
あの鳥のように
有如鸟儿一般
It's Show Time
私の物語 大事なモノがある
属于我的故事 有着珍贵的宝物
まっすぐいざ進め!!
勇敢向前进发吧!!
☆Everybody It's Show
さあ！愛になれIt's Show
来！化作爱It's Show
さあ！夢になれIt's Show
来！化作梦It's Show
さあ！今日になれIt's Alright!!
来！成为今日It's Alright!!
Everyday It's Show
さあ！愛があれIt's Show
来！拥有爱It's Show
さあ！夢があれIt's Show
来！拥有梦It's Show
さあ！明日があれIt's Alright!!
来！还有明日It's Alright!!
Good Evening
瞬く星よ
明灭的星星
絆が星座に変わる
因羁绊变为星座
It's Show Time
響き合う出逢い 築き合うYou&I
彼此的邂逅 筑起了你我的共鸣
全てを咲き誇れる
有如花儿一般
あの花のように
全部灿烂盛开
It's Show Time
友に喜びを 共に悲しみを
有福同享 有难同当
揃っていざ進め!!
一同向前进发吧!!
☆Everybody It's Show
さあ！愛になれIt's Show
来！化作爱It's Show
さあ！夢になれIt's Show
来！化作梦It's Show
さあ！今日になれIt's Alright!!
来！成为今日It's Alright!!
Everyday It's Show
さあ！愛があれIt's Show
来！拥有爱It's Show
さあ！夢があれIt's Show
来！拥有梦It's Show
さあ！明日があれIt's Alright!!
来！还有明日It's Alright!!
愛には想い伝う人々
表达爱慕之意的人们
夢には願い叶う Heartbeat
其梦想随之心跳而实现
希望の糧 Keep on Movin'
携带希望的食量 继续前进
Let's Go!! Day&Night Live Go Start!!
もっと煌めく Love World
更加熠熠生辉的有爱世界
もっと輝く Dream World
更加闪耀璀璨的梦想世界
I can do it
You can do it
一緒の永遠 It's Show
永不分开 It's Show
A One Day
一日一日
日复一日
かけがえない宝物
都是不可替代的宝物
It's Show Time
ひとりはみんなに みんなはひとりに
我为人人 人人为我
心を分かち合おう
相互理解彼此
この地球のように
就如地球一样
It's Show Time
ひつを全てに 全てを一つに
一为万物 万物归一
一緒でいざ進め!!
让我们一起前进吧!!
☆Everybody It's Show
さあ！愛になれIt's Show
来！化作爱It's Show
さあ！夢になれIt's Show
来！化作梦It's Show
さあ！今日になれIt's Alright!!
来！成为今日It's Alright!!
Everyday It's Show
さあ！愛があれIt's Show
来！化作爱It's Show
さあ！夢があれIt's Show
来！化作梦It's Show
さあ！明日があれIt's Alright!
来！还有明日It's Alright!!
さあ！愛になれIt's Show
来！化作爱It's Show
さあ！夢になれIt's Show
来！化作梦It's Show
さあ！今日になれIt's Alright!!
来！成为今日It's Alright!!
さあ！愛があれIt's Show
来！化作爱It's Show
さあ！夢があれIt's Show
来！化作梦It's Show
さあ！明日があれIt's Alright!!
来！还有明日It's Alright!!
大家一起来！
Everyday It's Show!!
Everybody It's Show!!
真っすぐに煌めいて
笔直地散发光辉
掴もう
抓住它
瞬間に輝くのっ！
瞬间闪耀而出！
ぜったい
绝对会
トキメキは自由でしょ？
心跳跃动是自由的对吧？
カラフルにね
色彩斑斓地
一緒に さぁ！全力で楽しんでこう
一起 来！全力地去享受吧
あしたのシルエット
跟随我的背影
追いついちゃうよ
全力地去追赶吧
今なに考えてた？
现在正思考着什么？
お揃いの気持ちになって
跟我的想法是一样的吗
行こう
前进吧
ドキドキしてたい 胸に
想要噗通噗通的感觉 传达胸口
響く（友情）
响亮的（友情）
もう止まんない
已经无法制止了
最上級あしたヘ ワガママに急上昇
向着最美满的明天  任性地追求更好
（はずむ）笑顔（落ちた）涙も
（绽放的）笑容（滴落的）泪水也
チカラをくれる
赋予我力量
“運命”探してるんだ
正探寻着“命运”
女の子アンテナきゅん♪
女孩子天线KYUN♪
揺れる感情を分解
将动摇的感情分解
あれやこれ
这些和那些
成長したーい！
好~想成长！
キラメキのスピードで
以光芒闪烁的速度
高鳴りにSay Hello
向胸口的高鸣Say Hello
どこまでも進行形
不管在哪里都是进行式
駆け抜けてGO！！
奔赴而出GO！！
なりたい自分へと
朝着理想中的自己
迷わないで行ってみよう
试着毫不犹豫地前进吧
“大好き”を磨いて
将“最喜欢”打磨得
キラキラ
熠熠发亮
掲げたら
高扬起来
いつの日かヒロインに
直到某天成为女主角
なりたい
好想成为
夢中なら
热衷其中
後悔なんてしない
就没有什么可后悔的
でしょ！
对吧！
あしたのシルエット 追いついちゃうよ
跟随我的背影 全力地去追赶吧
トキメキのパレットに
在心跳跃动的调色板上
夢の色をのせたら
乘载着梦想的色彩
描こう（オリジナル未来 どんな）
描绘吧（独创新奇的未来 怎么样）
場所へ（行こう）貪欲にハッピー
朝着那地方（前进）贪婪地感受快乐
まだ知らない私で
那仍未认识的自己
胸のベルを鳴らしたい
想要敲响心间的铃音
（消えない）勇気（それが）友達
（不会消失）勇气（那就是）友情
宝物だよ
宝物喔
泣きたい時は泣いて
想哭泣的时候就哭
疲れたら眠っちゃおう
疲惫了就睡觉吧
嬉しいコトは全部
愉快的事情就全部
可愛いの
可爱的东西也
一緒に見たい！
想与你一起欣赏！
キラメキのスピードで
以光芒闪烁的速度
戸惑いにSay Good-bye
向内心的困惑Say Good-bye
“女の子”を全力で楽しんで行こう
以“女孩子”的方式全力去享受吧
ハート型の想い
爱心形状的思绪
届く場所は誰ですか
将要到达的地方会有谁？
妄想も可愛く（キュートに）色つけたい
妄想也很可爱（十分地趣致）想为它添上色彩
キラメキのスピードで
以光芒闪烁的速度
高鳴りにSay Hello
向胸口的高鸣Say Hello
どこまでも進行形
不管在哪里都是进行式
駆け抜けてGO！！
奔赴而出GO！！
なりたい自分へと
朝着理想中的自己
迷わないで行ってみよう
试着毫不犹豫地前进吧
“大好き”を磨いて
将“最喜欢”打磨得
キラキラ
熠熠发亮
掲げたら
高扬起来
理想だって飛び越えて
正是要飞越理想
一緒に
一起来
いつの日か
终有一天会
特別になろう！絶対！
成为特别回忆！绝对！
(Preparing for launch.)
(The first and second liquid fuel systems are ready.)
(T minus ten seconds.)
(Sound suppression water system activated.)
(Main engine ignition.)
(Three... two... one...)
(SRB ignition.)
(Lift off!)
ふわり 静寂 （しじま） をつらぬき
轻轻地 划破 寂静
空の 色が変わってゆく Daylight
天空的 颜色逐渐变成了 Daylight
憧れてきた 大圏 飛び立て
动身飞往 憧憬已久的 大气层
胸に湧き上がる 気持ち
涌上心头的 这份心情
最高？感動？
惊讶？感动？
いつか 約束した軌跡 Satellite
抵达了 曾经约定的轨道 Satellite
舞い上がって今 展開 廻りはじめる
此刻 冉冉升空 展开双翼 开始公转
Jump ahead, go!
さあ！ここから星へ 繋ぐよ声を
来啊！从即刻起向繁星 发出连系彼此
どこまでも青く響く よろこび
响彻全宇宙的蔚蓝 喜悦之声
僕たちは幕張で 君と出会える
我们就在幕张 正等待与你相会
満ち溢れる 期待
洋溢满心的 期待
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
看 是魔法之光
现在开始 我将对大家施展名为人浪的魔法
从这边开始 预~备~！
哇 好厉害
给我看看更猛烈的波浪吧
谢谢大家！
聴こえるよ
我听得见哟
結び合う
彼此的
絆が照らす
牵绊所照耀的
地球の光
地球之光
さあ！ここから星へ 繋ごう夢を
来啊！从即刻起向繁星 述说连系彼此
いつでも確かめ合える かがやき
随时都可证实的梦想 光辉闪闪
新しい波で 映画館でもYeah!
凭借崭新的波浪 连转播会场也一起Yeah!
切り開くよ 時代
即将开辟 新时代
共鳴 欣快 幸甚 連綿
共鸣 欣喜 幸甚 连绵
感応 広大 凡愛 悠遠
感应 宏大 凡爱 悠远
到来 黎明 Swing-by! Starline's Day
再来
开始了哦
飛びこめ！ここまで！
立刻起飞！飞到这里！
スヌーズを止めても、また鳴りだすわ
即使是按停闹钟 还会再次响起的
ドアにもう二回、鍵をかけるまで
锁门也要来两次 直到上锁为止
代わり映えのしないワードローブ
只有众多一成不变的衣服
ピクトグラムでも、まだ洒落てるわ
就连象形文字 也像在做双关语
もっとジョークを巧く言えたら
如果能更巧言妙语地开玩笑
ちょっとついてない主演(わたし)の映画(フィルム)
有点像做事不顺的主角（我）的电影
キミはあきれないのかも?
你是不会为此惊讶的吧？
まるでロードショウの
就像在无法从日常循环的
サイクルから拔け出せないWeekday
巡回演出中脱身的Weekday
この科白、笑うのがセオリー？
这段台词 理论上能让人发笑吧？
ありふれてる展開しか書けない脚本家のスクリプト
只会写日常展开的剧本家的剧本
次のテイクに期待出来ない
连接下来的剧情都不期待
イタリアンバールのエスプレッソも
就算是意大利酒吧的浓咖啡
ホラね、ただ苦いだけで好きじゃない
你看啊 只有苦涩是无法让人喜欢的
違うテキスタイル貼付けても
即使贴上不同的纺织品
ピント外れてちゃ 似合わないよね
如果失去了焦点 也丝毫不相称啊
カメラワークが拙いせいで
拜这拙劣的拍摄技术所赐
ブレてたのね主演(わたし)の笑顏
主角（我）的笑容都模糊不清了
キミは気付いていたの?
你都注意到了吗？
まるでロードショウのサイクルから拔け落ちたSunday
就像是从日常循环的巡回演出中脱身的Sunday
それでもね、笑うのがセオリー
即便如此呢 理论上能让人发笑
見え透いてる演出でもそのままでいいよね
就算是被看透的演出 继续演下去也不错呢
そうなんだ
原来如此
どんなシーンもキミがいるから！
因为每一个场景都有你的存在！
目が覚めた時から
从醒过来的那一刻
夢の続き見るまで
到见证梦的延续为止
まるで針が飛んで繰り返しのドーナツ盤だよね
就像是在唱针下来回转动的黑胶唱片一样啊
このフレーズ、24回目
这句短句 循环第24次了
巻き戻してみてもきっと拔け出せないWeekday
即使是重头再来也一定是无法脱身的Weekday
そうやってヒントをくれる Everyday
那样给予提示的 Everyday
そしてあたりまえの言葉達を並びかえてみるよ
然后试着将理所当然的话语拼排出来吧
その科白、笑うのがいいね
那段台词 能引人发笑也不错
プライヴェイトのロードショウを回してる間に
在重复的秘密巡回演出之中
結局は幸せかもね
结局或许是幸福的吧
Playback…明日も！
Playback…明天也是！
夢の中で また包んで
再度沉浸于梦中
あなたが来た！待ちぶせするの
远远地见你走来！ 我就埋伏在一旁
でもやっぱりサッパリ 目合わない
但是我果然完全 不敢正眼看你
ドキ☆ドキ☆した ハートがしぼむ
心扑通☆扑通☆地跳 简直不能呼吸了
もう シュン ねぇ bad bad you!
唉 一阵失落 呐 你·真·坏！
雲の陰から 応援してる
躲在云影之中 为你加油
早く見つけてよ王子様
王子大人 快点找到我吧
そのときをまってる
我一直等待着那天的到来
ねえ いいかな もっと笑顔送ってみて
呐 可以的话 试着对我展现更多的笑容吧
そうよ 指の先まで 真っ赤になるわ
就这样 让我的脸甚至 指尖都变得羞红
あなたが好き！
最喜欢你啦！
胸の奥が苦しくって
内心好痛苦
ええ もう！
唉~呀！
花になりたーい もっと
好想成为花儿
鮮やかなカラー
拥有更加鲜艳的颜色
駆け足した! でもここはどこ？
匆忙逃离 但这是哪里？
やだ だったりパッタリ ハー かなし…
讨厌 突然摔倒了 咳 真伤心…
もうカフェオレが うらやましいわ
啊 牛奶咖啡 我好羡慕啊
だって 一緒なんだしー
因为 他们都一直在一起
映画みたいな恋をしよう
来进行一场如电影般的恋爱吧
二人の前には 花びら
我们面前的花瓣在
飛びかう Splash Dream
漫天飞舞 散发着缤纷的梦想
ねえ いいかな ずっと願い続けてて
呐 可以的话 我想让这个梦一直延续下去
そっと… 話しかけたい
想悄悄地…向你搭个话
どう転んでも
无论如何
あなたが好き！
最喜欢你啦！
夢の中で また 包んで
再度沉浸 于梦中
ねぇ もう！
呐 真的是！
花になりたーい グッと
好想成为花儿
あふれ出す想い
满溢而出的全是对你思念
開いてくの 本当の私の姿に
敞开心扉 展现真正的我
手をつなぐのあと少し！
微微向前牵上我的手！
空に連れてって
带我飞向那片天空
胸の奥が苦しくって
内心好痛苦
エエーン もう！
唉 呀！
花になりたーい もっと
好想成为花儿
青空のFlower & Bee
就如蓝天之下的 花与蜜蜂
ねえ いいかな ずっと願い続けてて
呐 可以的话 我想让梦一直延续下去
そっと… 話しかけたい
想悄悄地…向你搭个话
どう叫んでも
尽情呼喊
あなたが好き！
最喜欢你啦！
夢の中で また 包んで ねぇ もう！
再度 沉浸于梦中
花になりたーい ずっと
好想成为花儿
あなただけのもの！
永远只属于你
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アッハン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウッフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アッハン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！せーの
GO！GO！LET'S GO！Adult！预备
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アッハン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウッフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アッハン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウッフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
大人って何？どうやってなるの？
大人是什么？怎样才能成为呢？
やっぱ「メイク」でしょ メロメロビューティー☆
果然需要“化妆”神魂颠倒的美女☆
そうです♪ ほら子供はしないもん♪
就是这样♪ 好了不要再当小孩子啦♪
決まり！決まり！
决定了！决定了！
さあみんなでチャレンジ！
来吧大家一起开始挑战！
GO！GO！LET'S GO！
アダルト！アッハン❤
Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウッフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
赤いルージュ♥ 薔薇の唇
绯红的唇膏♥ 嘴唇染上蔷薇
マスカラカール♥ 輝く瞳
七彩的睫毛膏♥ 眼睛闪闪发光
ほんのりチーク 色づいた頬
微微上点腮红 脸颊焕发红润
こんな宝物！ 大人ってズルい！
居然有这样的宝物！大人真是狡猾！
私大人の女になるの
我要成为成熟女性
ネイルやジュエル綺麗だわ
美甲和珠宝如此漂亮
子供扱いしないでね
别再把我当小孩看待啦
あなたのハートにバキューン！
对准你的心头发射！
大人ってハテ？どこが違うの？
哎呀大人啊？与我们有什么不同？
やっぱ「身体」ね ドキドキセクシー☆
果然是“身体”啊 让人心动不已的性感☆
なるほど もうポンキュッポンだもんね♥
原来如此 “凸凹凸”的身材已经形成了♥
目指せ！目指せ！
目标是！目标是！
もうみんなでチェンジ！
大家一起开始改变！
GO！GO！LET'S GO！
アダルト！アッハン❤
Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！
アダルト！ウッフン❤
Adult！嗯哼❤
バストぷるるん♥ 色々詰めて
让胸部丰满起来♥ 塞满各种东西
ウエストきゅきゅん♥ ベルトで絞めて
让腰部变得纤细♥ 用力勒紧腰带
ヒップぷりりん♥ 何でも入れて
让臀部更加丰盈♥ 什么都装进去
なんか大変！
真是不得了！
大人ってすごい！
大人好厉害啊！
私大人の女がいいの
成为成熟女性该多好
フェロモンムンムンセクシーだわ
散发各种费洛蒙充满性感
誰もが憧れる視線
任何人都憧憬的视线
私のハートにズキューン
让我心头为之倾倒
きっと大人の女がいいの
成熟女性无疑是最好的
恋じゃない愛をしてみたい
不是想恋爱而是想被爱
嬉し恥ずかし乙女心
既高兴又羞涩的少女心
それは『おとなのはじまり』
那就是“大人的开始”
私は私だけど
虽然我就是我
色んな私になりたい
也希望变得千姿百态
今の私も好きよ
尽管喜欢现在的我
だけど大人に今なりたーいっ！
然而此刻更想成为大人！
なりたーいっ！
想成为！
私大人の女になるの
我要成为成熟女性
ネイルやジュエル綺麗だわ
美甲和珠宝如此漂亮
子供扱いしないでね
别再把我当小孩看待啦
あなたのハートにバキューン！
对准你的心头发射！
キューン
发射
もっと大人の女になるの
想要成为更加成熟的女人
夢でも 理想は大事よ
即使是梦 理想也很重要的
輝く花咲く乙女模様
如花绽放的光辉少女姿态
これが『おとなのはじまり』
这就是“大人的开始”
GO！GO！LET'S GO！アダルト！アッハン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！啊哈❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウッフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！もっと❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！再多些❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！いいよ❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！不错❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウッフンフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼哼❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！もっともっと❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！再来再来❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！癒すぞ❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！治愈你们❤
GO！GO！LET'S GO！アダルト！ウッフン❤
GO！GO！LET'S GO！Adult！嗯哼❤
此刻 我们终于迎来了最终环节
大家先从变态模式切换出来
还有力气吗
真的吗
转播会场也没有问题吗
那么 下一首是由若林直美和仁后真耶子演唱的
预~备~
「愛 LIKE ハンバーガー」
愛とは不思議な
爱是不可思议的
今から紡ぐ物語…
现在开始编写的故事…
愛と言う名のハンバーガー
其名为爱的汉堡包
私は 恋を夢見るアメリカンガール
我是 向往着恋爱的美国女孩
大好きな食べ物はハンバーガー
最喜欢的食物是汉堡包
あ～愛しのダーリン
啊~亲爱的Darling
どこにいるの…
你在哪里呢…
恋とは何かな? 考えてみよう
恋爱是什么呢? 试着思考一下
フワフワ アツアツ
松松软软 热乎乎的
これはまるで トーストバンズ!!
这简直就像 烤吐司!!
好きとは何かな? 感じてみたいの
喜欢是什么呢?  好想体会一番
赤く甘酸っぱい
红红的酸酸甜甜
それはまるで トマトケチャップ!!
那简直就像 番茄酱!!
理想のダーリンはシャキシャキレタス
理想的Darling是爽口的生菜
それでいてパワフルなハンバーグ
而且还是充满力量的牛肉饼
ス・テ・キ
棒·极·了
でもなんだかほら お腹空いたわ
但是总觉得看啊 肚子饿了啊
お料理しちゃおう そうしよう!!
一起做料理吧 就这么办吧!!
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 I LIKE HAMBURGER
完成
いいね!! 上手に出来ました!!
好棒啊!!  做得真熟练!!
ただでも
只不过
もう何か足りないような
好像少了些什么
悩んで
好烦恼
でもシンプルが一番ね
但是简单是最棒的
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
BABY!! 愛 LIKE HAMBURGER
BABY!! 爱 LIKE HAMBURGER
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!! ハンバーガー
来 一起来品尝吧!! 汉堡包
見つめるだけでドキドキする…
仅仅看到就心跳不已…
伝わる温もり噛みしめる幸せ
传递的温暖咬住的幸福
あ～私のダーリン
啊~我的Darling
誰ですか…
是谁啊…
デートをしたいな♪ なんて思ってたの
想要去约会♪ 这样想着
ねえ思うだけで
呐 只是想着而已
チーズの様にとろけちゃいそう
就像奶酪那样快要融化了
でも時間が来たら バイバイはイヤだよ
但是时间到了 却不想说拜拜啊
もう離さないで
请不要离开我
オニオンみたく涙が出ちゃう
哭得像个洋葱
デートのコースはドライブがいい
约会的路线是开车兜风就好
目玉焼きな太陽浴びて
沐浴在阳光下像煎鸡蛋
キ・ラ・リ☆
闪·亮·亮☆
時に甘くて時に刺激がいい
时而甜蜜时而刺激真棒
バターとマスタード お願い!!
黄油和芥末 拜托了!!
アレンジ
安排
じわじわトロ～リチーズと
慢慢地将厚厚的奶酪和
とうとう
最后
オニオン・目玉焼き追加で
洋葱·煎鸡蛋添加进去
出来れば
可以的话
バターとマスタード塗って
涂上黄油和芥末
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
キラリ♪ I LIKE HAMBURGER
闪亮亮♪ I LIKE HAMBURGER
完璧
完美
綺麗にちゃんと出来ました!!
漂亮地好好地做出来了!!
ただでも
只不过
もうボリュームありすぎだわ
体积做得有点大
私と
与我
隣で一緒に食べてよ
并排坐下一起吃吧
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
COME ON!!
愛 LIKE HAMBURGER
爱 LIKE HAMBURGER
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!! だけれど
来 一起来品尝吧!! 但是
やっぱりダーリンと食べたいなーっ!!
果然想和Darling一起吃!!
チャレンジ
挑战
じんわりこんがりバンズを
渐渐的将面包烤好
お絵かき
作画
きちんとケチャップで塗れば
好好地用番茄酱涂抹
バッチグー
完美
具にはレタスとビーフパティ
加上生菜配料和牛肉饼
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
ステキ I LIKE HAMBURGER
好美妙 I LIKE HAMBURGER
アレンジ
安排
じわじわトロ～リチーズと
慢慢地将厚厚的奶酪和
とうとう
最后
オニオン・目玉焼き追加で
洋葱·煎鸡蛋添加进去
出来れば
可以的话
バターとマスタード塗って
涂上黄油和芥末
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
キラリ♪ I LIKE HAMBURGER
闪亮亮♪ I LIKE HAMBURGER
I LIKE HAMBURGER
我喜欢汉堡包
大好き好きよハンバーガー
非常喜欢喜欢哟 汉堡包
大好きよハンバーガー
非常喜欢哟 汉堡包
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
さあいただきましょう!!
来 一起来品尝吧!!
ハンバーガーを食べましょう!!
一起来吃汉堡包吧!!
大好き好きハンバーガー
非常喜欢 喜欢的汉堡包
BABY!! 愛 LIKE HAMBURGER
BABY!! 爱 LIKE HAMBURGER
お腹いっぱい
肚子饱饱
心もいっぱい
心也满足
愛と言う名のハンバーガー
其名为爱的汉堡包
ごちそうさま☆
多谢招待
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会找我吗？
きっと忙しくてメール打てないのね
一定是太忙了才没有时间发短信吧
寂しい時には 夜空見つめる
寂寞的时候 凝视天空
もっと振り向いてほしい 昔みたいに
多希望能回头多看我一眼 就像以前一样
素直に言いたくなるの
想诚实地说出心里的话
だけど言わないの
却无法说出口
ZUKI ZUKI ZUKI 痛い
ZUKI ZUKI ZUKI 心好痛
DOKI DOKI DOKI 鼓動が身体伝わる
DOKI DOKI DOKI 心跳传遍身体
踏み出したら 失いそうでできない
倘若踏出这步 便会失去你的这现实让我只能作罢
ねぇ 忘れてるフリすれば会ってくれますか？
呐 若是装作忘记你 你会再来见我吗？
待ち続ける 私マリオネット
一直等待着你 我是提线的人偶
貴方と離れてしまうと もう踊れない
若是离开了你 我将无法继续舞动
ほらね 糸が解（ほつ）れそうになる
你看啊 线好像快要松了
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
いっそ別れ話 サッパリするのにね
诀别的话语 索性痛痛快快说出来吧
苦しい時には 朝が眩しい
难过的时候 朝阳都是那么刺眼
そっと鞄たぐりよせ 想い詰めても
我悄悄地拿起背包 即使左思右想
途中で放り投げてる
还是在途中选择放弃
JIRI JIRI JIRI 焦がす
JIRI JIRI JIRI 焦急的心
GIRI GIRI GIRI そんな駆け引き怖いよ
GIRI GIRI GIRI 那般似远又近的手段让我很害怕
踏み出したら 後悔なんてできない
倘若踏出这步 我便无法再有任何的后悔
ねぇ 消えてしまっても探してくれますか？
呐 若是我消失不见你会来寻找我吗？
行くあてもない 私マリオネット
没有任何去所 我只是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法将心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
切れそうになった糸は
将要断掉的线
もう戻らないよ
已经接不回去了
だけど勇気なくて認めないの
然而缺乏勇气无法去承认
すでに醒めてしまったこと
我已经从中醒来的事实
ねぇ まだ私のこと見つめてくれますか？
呐 你是否还会继续凝视我？
何もできない それがマリオネット
什么都做不到 那就是提线木偶
貴方に気持ち届かない Ahもどかしい
无法将心情传达给你 只能自己心急
ほらね 涙ひと粒も出ない
你看啊 一点眼泪都流不出来
心がこわれそうだよ…
心好像要坏掉了…
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水留下的伤痕拭去
弱くないと言い聞かす
告诫着自己不可再软弱
運命などいらない
不需要所谓的命运
ずっとずっと I just spit fire 生きてゆく
一直一直以来 我只是在宣泄着热情 为此而活
迫り来る夜を 繰り返し恐れた
一再畏惧着 渐渐逼近的夜晚
悲しみの媚薬に 酔いしれるように
犹如沉醉在悲伤的媚药中那般
星や空を宿命に例えれば気が済むの?
将星辰或夜空比作宿命就能心满意足了吗？
「時が癒す」そんなの 迷信でしょう
“时间会治愈一切”那种说法 只是迷信罢了
涙の傷跡を振りほどいて
将泪水留下的伤痕拭去
必死に紡いだ物語 自分が熾してきた炎
拼命编织的故事 是自己燃起的炽焰
「此処に居た」と忘れさせない証
“我就在这里” 是不愿被遗忘的证明
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
当这歌声奏响之时 光辉将会化作永恒
ずっとずっと I just spit fire 眠らせない
一直一直以来 我只是在宣泄着热情 不愿沉睡
流れるような今を変えてみせるって誓った日
那天起誓要将无所作为的当下改变
弱音は充分に吐いたから
因为泄气话已经说得够多了
「運命だった」と諦めて プライドが許すかな?
“这就是命运”就此放弃时 尊严是否会原谅自己？
選ぶ道を 誇りに思いたい
对于所选的道路 想要为之自豪
胸に逸る音は 誤魔化せない鼓動
心间汹涌的声音 是难以掩盖的搏动
心の奥に波打って 目覚めゆく真実の赤
在内心深处起伏着 逐渐苏醒的真实之赤红
海の広さに 望みを失おうと
即使因海洋的广阔 而失去了期望
それでも笑う 明日への刃になるはずだと
尽管如此仍微笑自若 应该能成为朝向明天的利刃
ずっとずっと I just spit fire 奪わせない
一直一直以来 我只是在宣泄着热情 不被夺走
何もかもが隠された世界で生きてゆく
在一个全部事物都被封闭的世界里生存
瞳の奥 真実はそこに
眼瞳的深处 真实就深藏其中
夢の始まり 誰に与えられても
无论是何人 将梦想的开始赠与我
終わりはきっと 自分しか決められないと知った今
在明白了结束也一定 只能由自己亲自决定的现在
「此処に居た」と忘れさせない証
“我就在这里” 是不愿被遗忘的证明
この歌声が響くとき 輝きは永遠に
当这歌声奏响之时 光辉将会化作永恒
ずっとずっと I just spit fire
一直一直以来 我只是在宣泄着热情
もっともっと I believe in myself
更加更加坚定 我要相信自己
譲れない
绝不退让
たとえば君と
比如说 与你
もし 出逢わずにいたのなら
倘若 未曾有过相遇的话
こんな痛みを今 知らないまま いたけれど
至今我也仍未知道 有如此钻心痛楚的存在
乗り越えた 悲しみが
曾经克服过的 悲伤
人を強くするのならば
可以使人变得坚强的话
ああ 涙さえ 未来から
啊 甚至连泪水 也是来自未来
降り注いだ 贈り物
所倾洒的馈赠
白い雪のように 光る雪のように
犹如白雪般无暇 犹如雪晶般剔透
この心を白く染めて
这颗心也染上一片洁白
歩いてゆく 足跡も輪さえ無い道を
继续迈步向前 走在这条无痕的大道上
遥かな君にも 切ない日にさえ
身在远方的你 还有悲伤的那天
ただ ありがとうって言えたその時
仅仅 是在道出谢谢的那一刻
心に灯る明りに
便点亮心间的明灯
導かれ 行こう
指引着我 继续前行
遠い記憶は
往昔的记忆
そう ユトリロの絵みたいだね
对 就如同郁特里罗的街道景画呢
雪の降る日の街
雪花飘落那日的街道
さよならした あの鋪道
曾道别过的 那条柏油路
この胸の 鏡には
这颗心里的明镜
永久にきっと映る景色
一定映照着永恒不变的景色
ただ 輪郭が 揺らぐのは
只是 那轮廓出现摇曳的原因
時間（とき）が魔法 かけたから
定是时间 所施下的魔法
白い雪のように
犹如白雪般无暇
光る雪のように
犹如雪晶般剔透
まだ未来は純白のまま
在未来依旧保持洁白无垢
進んで行く
继续向前进发
夢が待つ 真っ直ぐなこの道を
走在这条径直的大道上 梦想正等待着
寂しさはきっと 幸せに出会う日の
如今我能够断言 这份寂寞一定是
序章（プロローグ）だと今は言えるよ
邂逅幸福那一天的序章
物語ならまだ途中
故事只进行到中段
輝きの方へ
正走向光辉的那方
白い雪のように
犹如白雪般无暇
光る雪のように
犹如雪晶般剔透
この心を白く染めて
这颗心也染上一片洁白
歩いてゆく
继续迈步向前
足跡も輪さえ無い道を
走在这条无痕的大道上
遥かな君にも
身在远方的你
切ない日にさえ
还有悲伤的那天
ただ ありがとうって言えたその時
仅仅 是在道出谢谢的那一刻
心に灯る明りに
便点亮心间的明灯
導かれ 明日へ
引导着我 走向明天
So, I love you my darling.
And stay forever.
It's dazzling like a star.
I'm falling for you.
前に 進めない
已经 再也无法
これ以上
前进一步
そんな時には
在那时候
いつも 心で
我的心里 一直
呼ぶよ
呼喊着
あなたの名前
你的名字
抱いた 憧れ
心中所怀的 憧憬
今も 変わらないわ
至今也 未曾改变过
過ごした 日々は
而以前度过的 每一天
優しく 溶け出してゆく
正温柔地 渐渐融化开来
あなたといる それだけで
仅仅是有你 陪伴着我的时光
鮮やかに ほら輝く
看啊 闪耀斑斓的光芒
星空にきらめく あのかけらは
星空中明灭闪烁的 那些碎片
まるで二人を照らす プリズム
宛如照耀着我们的 棱镜一般
キラキラ光る この気持ち
闪闪发光的 这份心情
愛されること 愛すること
正是何谓爱与被爱
時が流れて 光りだす
随着时光流逝 愈显光芒
思い出一杯 作るのよ
去创造 满满的回忆吧
二人が逢えた 人生も
明白了 你我二人的邂逅
一度きりだと 知ってるわ
是人生当中绝无仅有的
手と手つないで 歩き出す
牵起彼此的手 一同走下去吧
あなたと生きる 素晴らしい世界
与你一起生活在 这个美妙的世界
転んで 立てない これ以上 そんなときには
跌倒后 已经无法 再站起来 在那时候请你
褒めて 撫でて ギュっと 抱きしめてよね
鼓励我 安抚我 再紧紧地 抱住我吧
抱いた 夢は 今も 変わらないわ
心中所怀的 梦想 至今也 未曾改变过
過ごした 日々は 優しく 溶け出してゆく
而以前度过的 每一天 正温柔地 渐渐融化开来
星振る夜空の下で
星星飘落的夜空之下
二人は息を止めるの
我们两人都屏住呼吸
一緒にいる それだけで この世界は
仅仅是我们 相伴在一起 这个世界便
まぶしいほどに 光り輝く
绽放令人炫目的 璀璨光辉
キラキラ光る この気持ち
闪闪发光的 这份心情
大切なもの 見つけたのよ
让我寻获了 珍贵的事物
時が流れて 光りだす
随着时光流逝 愈显光芒
想い出一杯 幸せよ
满满的回忆 洋溢幸福
あなたと会えた 瞬間を
与你相遇的 那个瞬间
私はずっと 忘れない
我一生都 不会忘记
手と手つないで 歩き出す
牵起彼此的手 一同走下去吧
あなたと生きる 素晴らしい世界！
与你一起生活在 这个美妙的世界！
いつか二人は 星になる
终有一天你我 会化为星辰
でも過ごした日々は 永遠よ
然而度过的日子 是永恒不变的
現在・過去・未来 全ての
现在·过去·未来 一切的时间
あなたを 愛し続けるわ！
都会继续地深爱着你！
ふたりが逢えた 人生も
明白了 你我二人的邂逅
一度きりだと 知ってるわ
是人生当中绝无仅有的
手と手つないで 歩き出す
牵起彼此的手 一同走下去吧
あなたと生きる 素晴らしい世界！
与你一起生活在 这个美妙的世界！
ねぇ 今までなんとも思わないで
呐 至今为止一直都是无忧无虑
楽しく過ごしてきたのに 最近
快乐的度过了每一天 最近
恋したり 夢描いたりすると
谈恋爱 描绘自己的梦想的话
胸の奥に 複雑な気持ちが生まれるの
在内心深处 复杂的感情会油然而生
今大人になる道の途中
如今 在成长的道路中
あふれる初体験 毎日を飾る
充满各种第一次 装饰着每一天
だけど この空がいつも私のこと見守ってる
但是 这片天空一直在注视着守护着我
もっともっと強く 励ましてる
鼓励着我 让我变得更加更加坚强
だから 怖くない どこでも行きたいところに行ける
所以 我不再畏惧 任何想要去的地方都可以前往
輝いた未来 まっすぐにね
直奔向 光辉的未来吧
ねぇ 小鳥の鳴く声 朝の日射し
呐 小鸟的鸣叫声 唤来早晨的阳光
今日という新しい日をちゃんと連れてくる
好好地带来了今天这个崭新的日子
きのう ベッドで悩んだことは
昨天 在床上所烦恼的事
夢の中にぜんぶ置いてきた 自由！
全部都留在了梦中 充满自由！
そうよ この空がいつも私のこと見守ってる
没错 这片天空一直在注视着守护着我
もっともっと強く 励ましてる
鼓励着我 让我变得更加更加坚强
決めた！今すぐに 笑顔しかない私になって
决定了！现在马上成为永远乐观微笑的我
輝いた未来 突き進む
向着光辉的未来 冲刺
きっとうまく超えられると Happyな思考回路でLet's Go!
一定 能顺利克服一切 以Happy的思维Let's Go!
今この瞬間 大好き 背筋を伸ばして前を
现在 这个最喜欢的瞬间 抬头挺胸面向前方
向いて歩いていこう スタートする
开始向着未来 一直走下去
何も 怖くない どこでも行きたいところに行ける
不再 畏惧任何事物 任何想要去的地方都可以前往
輝いた未来を まっすぐにね
直奔向 光辉的未来吧
決めた！今すぐに
决定了！现在马上
笑顔しかない私になって
成为永远乐观微笑的我
最高の未来 突き進む
向着最好的未来 冲刺
輝いた未来！
那光辉的未来！
为大家演唱了「まっすぐ」
登上舞台的瞬间 光辉的未来就在我眼前展现
谢谢大家
那么 就让其他的成员们也一起目睹这幅光景吧
大家快来
一起来欣赏风景吧
谢谢大家
好美
那么 来介绍一下本次协助我们演出的乐队成员吧
首先是鼓手 村田一弘
Thank you!
然后是贝斯手 大山徹也
最后是吉他手 大内庆
不要让我们哭哇
本次8th巡演 他们全程都为我们的演出提供协助
在舞台上的时间应该比我们还要长
请大家为陪伴我们渡过漫长巡演的乐队成员再次献上掌声
Thank you!
真是最棒的时光
太舒爽了
那么 接下来就是最后一首歌了
诶 那不唱了？
太样板戏了
不留遗憾全力去燃吧
那么 最后一首歌是 预备
「カーテンコール」
大切にしてここまで歩いてきた足跡
好好珍惜一直走到这里为止的足迹
ほらあなたの手を握り一緒に
看 我正紧紧握着你的手与你一起
置いてきたもの振り返りながら
回顾我们所走过的历程
時に涙も悪くない
时而流下泪水也不为坏事
今このとき瞬間 ステージに抱かれて
此刻 这个瞬间我正拥抱着舞台
花束を持ち ライトアップの中照らされ歌う
手持花束在灯光的照耀下歌唱
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
思い出せばすぐそばに
回想起来便在我身旁
これから何もかもが待っている
从今往后无论前方有什么在等待着
楽しもうね未来をほら
我们都尽情享受未来
耳を澄ますたび聞こえてくる
请侧耳聆听响彻天际的
シンフォニー
乐章
躓いたとき
遭遇挫折之时
合言葉は魔法の掛け声
暗号就是魔法的欢呼声
ほら
看吧
「どこまでも歩こう一緒に」
“我自始至终都伴你前行”
目指していくもの見上げたりしながら
仰望着为之奋斗的目标
夢を誰もが描くように
每个人都能描绘梦想
過去あのとき瞬間 ステージに駆け上がり
过去那个瞬间 我正奔赴向舞台
はにかみながらライトアップの中照らされ歌う
面带羞涩在灯光的照耀下歌唱
ときに楽しみ笑いあったこと
有时我曾因快乐开怀大笑
懐かしみ語りあったこと
也时而因怀念倾诉往事
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
思い出せばすぐそばに
回想起来便在我身旁
これから何もかもが待っている
从今往后无论前方有什么在等待着
描き出すよ未来をほら
我们都尽情创造未来
歌声また一人重ねてゆく
让歌声相融 奏响谐音
ハーモニー
和韵
「ひたむきに競いあったっけ」ステージに問いかける
“是否只专注于相互竞争？”舞台向我询问道
花びらが舞うカーテンコールの中
在花瓣漫天飞舞的谢幕中
手を振り笑う
正挥摆双手欢笑着
ときに喜びはしゃぎあったこと
有时我曾因喜悦欢欣鼓舞
悲しみに暮れ泣いたこと
也时而因悲伤独自落泪
いつもあなたとともに
你都无时无刻陪伴着我
瞳の奥すぐそばに
即刻展现在我眼眸深处 在我身旁
ケミカルライトの波間に咲く
看 在荧光棒的波浪之中
輝いている時間にほら
盛放的辉煌时刻里
詩（うた）を紡ぎたび聞こえてくる
请倾听编写成诗响彻天际的
シンフォニー
乐章
Sing a song fly to the future
Sing a song laughing aloud
どこまでも届けて
传递到 世界每一个角落
谢谢大家的安可！
为了回应大家热情的安可
接下来将要演唱…大家都准备好了吗
接下来将要演唱这首歌
预~备~
「自分REST@RT」
昨日までの生き方を否定するだけじゃなくて
并非只是否定昨天为止的生活方式
これから進む道が見えてきた
而是看见了今后前进的道路
弱いだけの女より 我慢とか背伸びしても
比起做一味示弱的女生 不如咬紧牙关挺直腰杆
カッコつけた自分が好きだから
因为我还是喜欢装酷的自己
今すぐ心のドアちょっと開いて
现在马上稍微打开心扉
旅に出てみたい気分
就像开始旅程的心境
ぼやぼやしてると
如果一直在发呆的话
大切なチャンス
重要的机会
逃してしまいそう
便会与我失之交臂
輝いたステージに立てば
只要站在耀眼的舞台上
最高の気分を味わえる
就能体味到最棒的感觉
すべてが報われる瞬間
所有的付出得到回报的瞬间
いつまでも続け
永不止息
夢なら覚めないでいて
如果是梦的话请不要醒来
大空を飛ぶ鳥のように
如同在天空中飞翔的鸟儿般
翼を広げて羽ばたきたい
展翅翱翔
どんなに遠くても行こう
无论前路多么遥远也要奔向
憧れの世界
那憧憬的世界
夢だけでは終わらせたくない
我不想让它只以梦的形式而告终
暗い中歩くよりも
与其在黑暗中前行
明るい道を走れば
不如在光明中奔跑
時間かけず目的地に着ける
不必浪费时间就能到达目的地
眼が前に付いてるのは
毫无疑问 我目力所及之处是
「前だけを見て生きろ」と
“注视前方生存下去”的格言和
与えられた使命に違いない
被赋予的使命
去った過去気にせず
无需理会逝去的过往
もっとずっと未来を
而是希望用这双眼早点
この目で早く見たい
见证更多更美好的未来
予想もつかない素敵な運命
无法预想的那美妙命运
待ち構えている
正在前方等待着我
限りなく広いアリーナで
在无限宽广的舞台上
歌声が高く遠く響く
放声高歌响彻天际
心の傷ついた人も笑顔取り戻す
令心灵受伤的人们重拾笑容
パワーを与えてみせる
给予他们前进的力量
海原を休むこともなく
有如大海中毫不止息
泳ぎ続ける魚みたいに
游曳不止的鱼儿般
どこまで旅しても平気
走到天涯海角都无所谓
疲れも知らない
也不知疲倦
止まるよりも進むのが好き
比起止步不前更喜欢迈步前进
可能性信じて挑まなきゃ
不相信着可能性去挑战的话
そう 何も始まらない
不然 那样什么都无法开始
一度や二度の失敗
一两次失败也没关系
軽く流してリスタート
就随风而去 从头开始
大家最棒了！
想要听到更多大家的声音！
誰からも知られ愛される
选择了能够成为被人知晓
存在になる道を選んで
为人喜爱的人的道路
苦労は絶えないけれども
即使有无尽的辛劳
後悔してない
我也不会后悔
毎日が楽しいから
因为每天都如此快乐
新しい自分をいつでも
全新的自己无论何时都在
見せながら成長して行くよ
关注下成长与前进
まだまだ伸びると信じて
相信自己大有空间
今日も頑張れる
今天也要加油拼搏
エンドレスな向上心で
无穷的上进心 激励我勇往直前
谢谢大家！
为了让气氛更为活跃 让我们再次有请嘉宾们登场！
快来~
Come on Come on
很开心哦！
快来快来
大家超热情的
真的好热哦
那么就请成员们分别向大家道谢吧
先从原开始
感谢让今年夏天的这次巡演热情洋溢的所有人
大家 真的非常非常感谢！
今天真的非常感谢
是一个可以永远留在回忆中的非常非常热情的夏天！
真的非常感谢！
与首场演出所约定的一样 大家的笑容非常耀眼
下次再见吧 谢谢大家！
THE IDOLM@STER的前辈们
还有haru喵 还有MILLION…不是
还有CINDERELLA GIRLS的两位
还有众多的制作人们
能够和大家一起度过这美妙的时光 真的非常开心
谢谢大家！
请让我说一句
THE IDOLM@STER最棒了！！！
前辈们 工作人员们 制作人们 真的非常感谢！
我是大桥彩香
今天真的真的真的非常开心
非常感谢制作人们热情的应援！
我是福原绫香
身在此处的大家 真的非常感谢！
今天真的非常感谢
能够参加如此美好的巡演 我真的很幸福
真的非常感谢大家
今天得知了和大家见面的机会还有很多 真的非常开心
今天非常感谢大家！
感谢大家海量的爱
与大家一起度过的今天
我们会努力让它成为偶像大师迈向下一步的阶梯
今后也请多多关照 今天真的非常感谢！
我是饰演秋月律子的若林直美
最后我要把这份心意传达给全国的制作人
幕张 真的非常感谢！！！
谢谢大家今天给予我幸福的时光
有了大家的支持 我们不论何方都可以到达
今后也请继续支持我们！
谢谢大家！
今天给大家留下最棒的回忆了吗
我们也一样 对吧
今天的回忆请一定不要忘记
为了下次的相见 让我们一起奔跑向前吧！
真的非常感谢！
我爱你们
那么 最后一首歌 想要和在座的大家 还有转播会场的大家一起演唱
曲目是 预~备~
「THE IDOLM@STER」
不要放下荧光棒 尽情地挥舞吧！
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么的有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
ええ…今すぐ行きたい場所があるのです…
呃…现在就有马上想去的地方…
さあ 誰もいない海に連れて行ってね
来 带我前往空无一人的海边吧
でもね日焼けはダメよ
但是不可以被晒黑哦
次の仕事あるから
因为接下来还有工作
車を出してよ
所以开车去吧
お酒や煙草には興味ないけど
虽然对烟酒什么的没有兴趣
もう気持ちだけは大人一人前なの
不过我的感情可是和大人一样呢
だから優しくしてよ レディー扱いしてね
所以要温柔点喔 把我当成女士来对待
夜遊び許して
让我尽情夜游吧
仕事に練習 寝る間惜しんで
工作和练习 睡眠都变得珍贵
学校勉強ほどほどに
学校学习就随便应付
クラスの友達思い出せない
想不起班级同学的友情回忆
彼氏もできない
也没有他的存在
プライベートがないのはつまらない
没有私密时间真是好无趣啊
遊びたい時あるのよ アイドルも
就算是偶像也有想玩耍的时候啊
人に知られず内緒でハジけたい！
好想不被人发现偷偷玩到嗨！
普通の女子と違うの知ってるし
虽然知道和普通的女孩有所区别
でもまだヘコたれない
但这还不是泄气的时候
孤独に負けたくない！
不能输给孤独呀！
乙女を舐めちゃイカン
不能随便小瞧少女
何かが掴めたかも
也许就会招来恶果
跳起来！
うーん 人気者になりたいのは当然
嗯 想要得到高人气那是理所当然的
まあ お金だってあれば嬉しいものだわ
嘛 能够拿到钱也是好事一件
それが目標だから遠慮なんて禁物
因为那是目标 所以禁止踌躇
結果が全てよ
结果就是一切啊
体力回復ほんの一瞬
体力回复就在一瞬
栄養ドリンクまだ不要
营养饮料还不需要
満員電車は乗らないものの
虽然不用去挤满员电车
毎日戦い
但每天都在战斗
会社勤めはおそらく向いてない
恐怕是不适合在公司工作吧
お茶を汲むのもコピーもイヤだから
因为倒茶复印之类都不喜欢啊
タイムサービス バーゲン行きたいな
限时促销 便宜大甩卖都好想去啊
自信あるのよ お得な買い物は
还是有自信的喔 买东西我最擅长
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
不好意思！
不好意思
那么大家 最后要用最棒的笑容一起来哦
惯例的“那个”
今后也要
IM@S哦
IM@S!!!
今天
真的非常感谢！！！
虽然非常不想跟大家分开
如果这台阶永远没有尽头该多好
预备
先从这边开始
谢谢大家！
那边
向全体制作人
谢谢大家！
谢谢！
大家 今天的舞台是不是超棒啊！
我也非常开心！
真是充满一体感的LIVE啊
说真的
偶像们的表演实在过于精彩 不知道大家的极限到底在哪里
这么想着 我也对未来充满了憧憬
内心感慨万千！
谢谢大家
舞台能够如此热烈 都是多亏了大家 真的非常感谢
谢谢
总觉得现在不是感慨的时候啊
剧场版的工作 时间表也已经排好了
今后也会忙起来吧 我现在已经跃跃欲试了！
大家一定也一样吧！
非常感谢
好 今后可要加油了
同僚们 一月请一定要前去观看剧场版
拜托大家了！
谢谢大家的声援
至此 THE IDOLM@STER 8th ANNIVERSARY HOP!STEP!!FESTIV@L!!!的全部公演都结束了
但是 我们制作人的梦想还远远没有结束
今后也要继续为想要成为顶级偶像的她们应援
与她们一起追逐梦想 努力让她们绽放笑颜吧！
谢谢大家
那么 虽然非常不舍
最后 代替社长
为了765PRO的发展与偶像们的未来
就由我来用“一本缔”为本次舞台划上句号
同僚们 请起立
那么 在我发出“哟”的口号之后
请大家击掌一次
准备好了吗
好的 谢谢大家 要开始了
希望同僚们今后也一直是最棒的制作人
谢谢大家！
真的非常感谢！
那么 今天的公演到此结束
退场时请遵从工作人员的指示
那么 让我们事务所再见！
再见！
歌词翻译：YOU宅
校对：后母辣酱、Sapphire.Yu
时轴：staff